A velha literatura é o produto paralelo de cérebros ulcerados pelo medo e frustração, escritos completamente
desvinculados da assistência de quem realmente governa o mundo e quem, dos tronos infernais, dá
gargalhadas de alegria.
As chamas do Inferno queimarão mais fortes incitadas por estes volumes de desinformação acumulada e
falsa profecia.
Aqui você encontrará verdade - e fantasia. Cada um é necessário para o outro existir; mas cada um pode ser
reconhecido pelo que é.
Aqui é conceito satânico de um verdadeiro ponto de vista satânico.
Os deuses do caminho da mão direita guerrearam e disputaram uma antiga época do Terra. Cada uma
dessas divindades e seus respectivos ministros tentaram encontrar esperança em suas próprias mentiras. A
idade de pedra do pensamento religioso pôs um tempo limitado ao grande plano da existência humana. Os
deuses da esperança garganteada tiveram a sua saga, e seu milênio quase se tornou uma realidade. Cada
um, com seu próprio caminho "divino" para o Paraíso, acusou o outro de heresias e falsa espiritualidade.
O Anel de Nibelungen alcançou o curso derradeiro, mas somente porque quem o procurou pensou em termos
de Bem e Mal - eles mesmos fazendo todo o tempo o Bem. Os deuses do passado se tornaram seus
próprios demônios em condição de vida. Enfraquecidos, seus ministros jogam o jogo do demônio para encher
seus templos e pagar a hipoteca dos mesmos. Aliás, eles têm estudado há tanto tempo a "honradez" e
infelizes e incompetentes desastres fazem. Então, eles todos dão as mãos em unidade fraterna, e em seu
desespero vão até Valhalla para seu último grande concílio ecumênico. "Uma apólice próxima da florescência
do crepúsculo dos deuses." "Os corvos da noite têm fluído adiante invocando Loki, que deixou Valhalla sem
brilho com a marca do tridente do Inferno. O crepúsculo chegou. O brilho da nova luz nasceu da noite e
Lúcifer ascendeu, uma vez mais para proclamar: "Esta é a época de Satã! Satã governa o mundo!" Os
deuses da iniqüidade estão mortos. "Esta é o amanhecer da mágica e da esperança. A matéria prevalecerá
e uma grande igreja será construída, consagrando o seu nome. Não muito distante, mostrará que a salvação
do homem depende da sua própria contradição. E isto será revelado pela palavra da matéria e a vida será a
preparação para todo e qualquer deleite eterno.
1. Satã representa indulgência, em vez de abstinência!
2. Satã representa existência vital, em vez de sonhos espirituais!
3. Satã representa sabedoria pura, em vez da autoilusão hipócrita!
4. Satã representa bondade para quem a merece, em vez de amor desperdiçado aos ingratos!
5. Satã representa vingança, em vez de virar a outra face!
6. Satã representa responsabilidade para o responsável, em vez de se ligar a vampiros espirituais!
7. Satã representa o homem como um outro animal, algumas vezes melhor, mais freqüentemente pior do que
os outros que caminham de quatro, porque em seu "divino desenvolvimento espiritual e intelectual", se
tornou o animal mais viciado de todos!
8. Satã representa todos os denominados pecados, pois eles se direcionam a uma gratificação física, mental
e emocional!
9. Satã tem sido o melhor amigo que a igreja já teve, pois ele cuidou dos seus negócios todos esses anos!
O primeiro livro da Bíblia Satânica não é uma tentativa de blasfêmia e sim uma declaração de que o poder
tem designado indignação diabólica. O demônio tem sido atacado pelos homens de Deus inexoravelmente e
sem reservas. Nunca há uma oportunidade, pedaço de ficção, para o Príncipe das Trevas responder do
mesmo modo aos porta-vozes dos Senhores da Razão. Os religiosos fanáticos do passado estiveram livres
para definir o bem e o mal como eles viam se encaixar, e ficaram felizes em relegar ao ostracismo qualquer
um que divergisse das suas mentiras - ambos verbalmente e, de vez em quando, fisicamente. Suas palavras
de caridade, quando aplicadas à Sua Majestade Infernal, se tornam uma fraude vazia - e mais
desonestamente, também, considerando o fato óbvio de que sem seu Satânico inimigo suas várias religiões
entrariam em colapso. Quão triste este personagem alegórico foi visto como o maior responsável pelo
sucesso das religiões espirituais e mostrado sem o mínimo de caridade e com a crueldade - e isso por
aqueles que mais untuosamente pregam as regras do jogo limpo! Nestes séculos todos de maledicência que
o Demônio tem recebido, ele nunca revidou seus infamadores. Ele permaneceu como gentleman todo o
tempo, enquanto àqueles ele encorajava a extravagância e cólera. Ele tem se revelado um modelo de
banimento, mas agora ele sente que é hora de replicar. Ele decidiu que é finalmente a hora de receber o que
lhe é devido. Agora, os zelosos livros de regra da hipocrisia não são mais necessários. Para reaprender a Lei
da Selva, uma pequena resenha se fará. Cada verso é um inferno. Cada palavra é uma língua de fogo. As
chamas do inferno queimam vorazes... e purificam! Leia e aprenda a Lei.
1) Na árida região de aço e pedra eu ergui a minha voz para que você possa escutar. Eu chamo o Este e o
Oeste. Eu mostro um sinal proclamando o Norte e o Sul. Morte ao fraco, saúde ao forte!
2) Abra os olhos para que possa ver, homem de mente doentia e escute-me que confundirei multidões
extasiadas!
3) Pois eu enfrentarei o desafio da sabedoria do mundo; para questionar as leis do homem e de Deus!
4) Eu exigirei as razoes da sua regra de ouro e perguntarei a origem e a finalidade dos seus dez
mandamentos.
5) Eu não me curvo perante nenhum dos seus ídolos em obediência, e aquele que disser que você precisa
se curvar a mim é o meu inimigo mortal!
6) Eu mergulhei o meu dedo indicador no sangue úmido do seu impotente e louco redentor, e escrevi na
borda da sua coroa de espinhos: O verdadeiro príncipe do mal - o rei dos escravos!
7) Nenhuma antiga falsidade se tornará verdade para mim; nenhum dogma sufocante emperrará minha pena!
8) Eu me livrei de todas as convenções que bloqueavam o meu sucesso e felicidade na Terra.
9) Eu me ressuscitei em rigorosa invasão no padrão do poderoso!
10) Eu olhei abismado o olho vítreo do seu apavorante Jeová, e arranquei-o pela barba; eu elevei o machado
das cinzas e abri um caminho na sua caveira comida de vermes!
11) Eu destruí os horríveis tópicos da filosofia dos brancos sepulcros e ri com raiva desdenhosa!
1) Observe o crucifixo; o que ele simboliza? Pálida incompetência suspensa em uma árvore.
2) Eu questiono todas as coisas. Igualmente, eu permaneço detrás da face inflamada e capciosa dos seus
dogmas morais arrogantes, eu escrevo sobre isso cartas de intenso desprezo: Visto e revisto, tudo é
fraude!
3) Junte-se ao meu redor, óh desafiador da morte, e a terra por si mesma será tua, para tê-la e possuí-la!
4) Há muito tempo a mão mortal tem permitido a esterilização do pensamento vital!
5) Há muito tempo certo e errado, bem e mal tem sido invertidos por falsos profetas!
6) Nenhum credo deve ser aceito sobre a autoridade de uma "divina" natureza. Religiões devem ser
colocadas em debate. Nenhum dogma moral pode ser tomado como absoluto - nenhum critério de divina
medição. Não há nada de inerentemente sagrado sobre as regras morais. Como os ídolos antinaturais de
há muito tempo, eles são o trabalho das mãos humanas, e aquilo que o homem pode criar, o homem pode
destruir!
7) Ele é tão lento em acreditar em qualquer coisa e tudo é de grande compreensão, acreditar em um falso
princípio é o início de toda a ignorância.
8) A obrigação principal de toda nova era é ascender o novo homem para determinar seus direitos, para leválo ao sucesso material - para despedaçar os cadeados enferrujados e as correntes dos hábitos mortais
que sempre impediram a sua expansão salutar. Teorias e idéias que podem ter significado vida e
esperança e liberdade para nossos ancestrais podem agora significar destruição, escravidão e desonra
para nós!
9) Assim como os ambientes mudam, nenhum ideal humano permanece seguro!
10) Quando, então, uma mentira construiu dentro de si um trono, deixe-a ser criticada sem pena e sem
remorso, embaixo da dominação de uma falsidade inconveniente, ninguém pode prosperar.
11) Deixe sofismas estabilizados serem destronados, extirpados, queimados e destruídos, pois eles são a
ameaça estável para a verdadeira nobreza do pensamento e ação!
12) Tudo o que é alegado "verdade" é provado por resultados ser apenas uma ficção vazia, deixe-a ser
lançada sem cerimônia para dentro da escuridão exterior, no meio dos deuses mortais, dos impérios
mortais, das filosofias mortais, e outros inaproveitáveis acúmulos desordenados na vida!
13) A mais perigosa de todas as mentiras entronadas é a santa, santificada, privilegiada mentira - a mentira
que todo mundo acredita ser o modelo da verdade. É a mãe geradora de todos os outros erros comuns e
julgamentos fraudulentos. É a cabeça de hidra refugiando-se na irracionalidade com mil raízes. É o câncer
social!
14) A mentira que é conhecida como sendo mentira é uma mentira erradicada pela metade, mas a mentira
que todas as pessoas equilibradas e inteligentes aceitam como fato - a mentira que tem sido inculcada na
criança desde pequena no joelho da mãe - é mais perigosa de combater do que contra a sorrateira
pestilência!
15) Mentiras populares tem sido sempre os mais poderosos inimigos da liberdade pessoal. Há somente um
caminho de negociar com elas: Cortá-las fora, do seu âmago, como cânceres. Exterminá-las de suas
raízes e ramos. Aniquilá-las, ou elas nos aniquilarão!
1) "Amar ao próximo" tem sido dito como a lei suprema, mas qual poder fez isso assim? Sobre que
autoridade racional o evangelho do amor se abriga? Por que eu não deveria odiar os meus inimigos - se o
meu amor por eles não tem lugar em sua misericórdia?
2) É natural aos inimigos fazer o bem a todos? E o que é o bem?
3) Pode a vítima dilacerada e coberta de sangue amar o sangue esguichado pelos tubarões que a
dilaceraram membro por membro?
4) Não somos todos nós animais predatórios por instinto? Se os homens pararem de depredar os outros, eles
poderão continuar a existir?
5) Não é a luxúria e o desejo carnal a mais verdadeira definição para descrever o "amor" quando aplicada à
continuidade da raça? Não é o "amor" das bajuladas escrituras simplesmente um eufemismo para a
atividade sexual, ou era o grande mestre um exaltador de eunucos?
6) Ame os seus inimigos e faça o bem aos que o odeiam e o usam - não é a desprezível filosofia da pessoa
servil que vira as costas quando chutado?
7) Odeie seus inimigos na totalidade do seu coração, e se um homem lhe dá uma bofetada, dê-lhe outra!;
atinja-o dilacerando e desmembrando-o, pois autopreservação é a lei suprema!
8) Quem mostra a outra face é um cão covarde!
9) Devolva golpe por golpe, desprezo por desprezo, ruína por ruína - com o interesse totalmente voltado para
isto! Olho por olho, dente por dente, sempre dobrar de quatro, dobrar de cem! Faça a si mesmo o terror do
seu adversário, e quando ele caminhar em sua direção, ele quererá possuir mais sabedoria para ponderar.
Deste modo, você se fará respeitado em todos os percursos da vida, e o seu espírito - seu imortal espírito
- poderá viver, não em um paraíso inatingível, mas nos cérebros e nervos de quem você ganhou respeito
1) Vida é a grande indulgência - morte, a grande abstinência. Portanto, faça o melhor da vida - aqui e agora!
2) Não há nenhum céu de glória radiante, e nenhum inferno onde os pecadores queimam. Aqui e agora é
nosso dia de tormento! Aqui e agora é nosso dia de júbilo! Aqui e agora é nossa oportunidade! Escolha
você este dia, esta hora, sem nenhum redentor vivo!
3) Diga dentro do seu próprio coração, "Eu sou o meu próprio redentor".
4) Impeça o caminho daqueles que oprimem você. Deixe aqueles que planejam contra ti sejam lançados
atrás em confusão e infâmia. Deixe-os serem resíduos antes do ciclone e depois eles sucumbirem na
exultação de sua própria salvação.
5) Então todos os meus ossos dirão desdenhosamente, "Quem é como eu? Não tenho sido forte contra meus
adversários? Não tenho libertado a mim mesmo pelo meu próprio cérebro e corpo?"
V
1) Abençoados são os fortes, pois eles possuirão a terra - Amaldiçoados são os fracos, pois eles herdarão o
jugo!
2) Abençoados são os poderosos, pois eles serão reverenciados no meio dos homens - Amaldiçoados são os
débeis, pois eles serão destruídos!
3) Abençoados são os corajosos, pois eles serão os mestres do mundo - Amaldiçoados são os submissos na
honradez, pois eles serão pisados sobre a representação de Satã!
4) Abençoados são os vitoriosos, pois a vitória é a base do direito - Amaldiçoados são os conquistados, pois
eles serão vassalos para sempre!
5) Abençoados são os que usam mão de ferro, pois os ineptos desaparecerão antes deles - Amaldiçoados
são os pobres de espírito, pois eles serão cuspidos!
6) Abençoados são os autodesafiadores, pois seus dias serão longos na terra - Amaldiçoados são os buscam
uma vida rica antes do túmulo, pois eles perecerão no meio da abundância!
7) Abençoados são os destruidores da falsa esperança, pois eles são os verdadeiros Messias -
Amaldiçoados são os adoradores de Deus, pois eles serão divididos pelo carneiro!
8) Abençoados são os valentes, pois eles obterão grande tesouro - Amaldiçoados são os crentes no bem e
no mal, pois eles serão aterrorizados pelas sombras!
9) Abençoados são aqueles que pensam no que é melhor para si, pois suas mentes nunca serão
aterrorizadas - Amaldiçoados são as "ovelhas de Deus", pois eles serão sangrados mais claro que a neve!
10) Abençoado é o homem que tem poucos inimigos, pois eles farão dele um herói - Amaldiçoados é o que
faz o bem aos outros que o escarnecem em retorno, pois ele será desprezado!
11) Abençoados são os de mente poderosa, pois eles serão cavalgarão o furacão - amaldiçoados são
aqueles que ensinam mentiras por verdades e verdades por mentiras, pois eles são uma abominação!
12) Muito amaldiçoados são os fracos cuja insegurança os tornam vis, pois eles servirão e sofrerão!
13) O anjo do autoilusão está acampado nas almas do honrado - A chama eterna do poder preenche de
alegria interior a carne do Satanista!
O Deus romano, Lúcifer, foi o condutor de luz, o espírito do ar, a personificação da iluminação espiritual. Na
mitologia cristã ele se tornou sinônimo de demônio, que era somente o que se esperava de uma religião cuja
real existência é perpetuada por definições vagas e valores fraudulentos! É o momento de definir um critério
correto. Falsos moralismos e ocultismos imprecisos precisam ser corrigidos. Diversão é o quanto eles
precisam se ocupar, muitas histórias e brincadeiras sobre a devoção ao Demônio precisam ser reconhecidas
como os absurdos obsoletos que eles são. Tem sido dito "a verdade tornará o homem livre". A verdade
sozinha nunca torna ninguém livre. É somente a dúvida que trará emancipação mental. Sem o maravilhoso
elemento da dúvida, o vão por onde a verdade se move seria firmemente fechado, impenetrável pelo mais
ativo seguidor de mil Luciferes. Como compreender que a Sagrada Escritura poderia se referir ao Monarca
Infernal como o "Pai das Mentiras" - um magnífico exemplo de inversão de caráter. Se alguém acredita na
acusação teológica que o Demônio representa a falsidade, então seguramente precisa concordar que foi O
HOMEM, NÃO DEUS, QUE ESTABELECEU TODAS AS RELIGIÕES ESPIRITUAIS E QUEM ESCREVEU
TODAS AS BÍBLIAS SAGRADAS! Quando uma dúvida é seguida de outra, a fraude, crescida
abundantemente de longas e acumuladas falácias, ameaça romper. Para aqueles que já duvidam de
supostas verdades, este livro é revelador. Então Lúcifer terá renascido. Agora é o momento da dúvida! A
fraude ou a falsidade está se rompendo e seu som é o urro do mundo!
É uma falsa concepção popular que o satanista não acredita em Deus. O conceito de "Deus", como
interpretado pelo homem, tem sido tão vasto em todas as épocas, que o satanista simplesmente aceita a
definição que melhor se adapta a ele. O homem tem sempre criado os seus deuses, melhor que seus deuses
o criaram. Deus é, para alguns, benigno - para outros, aterrorizador. Para o satanista "Deus" - por qualquer
nome que seja chamado, ou simplesmente por nenhum - é visto como um fator de equilíbrio na natureza,
e não como sendo afeto ao sofrimento. Esta força poderosa que permeia e equilibra o universo é tão
distantemente impessoal para se interessar pela felicidade ou miséria das criaturas de sangue e carne nesta
sórdida esfera em que vivemos.
Qualquer que pense em Satã como um demônio deveria considerar todos os homens, mulheres, crianças e
animais que morreram porque foi a "vontade de Deus". Certamente uma pessoa se afligindo com a última
perda de um ente querido preferiria muito mais o seu ente querido com ele do que nas mãos de Deus! Ao
contrário, eles são falsamente consolados pelo clérigo que diz "Foi a vontade de Deus, meu caro!"; ou "Ele
está nas mãos de Deus agora, meu filho." Deste modo, frases tem sido um modo conveniente para os
religiosos desculparem ou perdoarem a falta de misericórdia de Deus. Mas se Deus possui completo controle
como ele supõe ter, por que ele permite estas coisas acontecerem? Há muito tempo os religiosos tem
recuado nas suas bíblias e livros de regra para aprovar ou desaprovar, justificar, condenar, ou interpretar.
O satanista concebe que o homem, e a ação e reação do universo, é responsável por tudo, e não
desencaminha a si mesmo pela opinião que alguém expresse. Daqui a pouco, nós nos sentaremos de novo e
aceitaremos o "destino" sem fazer nada para mudá-lo, exatamente porque assim se diz indeterminado na
Capela, inexprimível no Salmo - e assim é que é! O satanista sabe que rezar não faz absolutamente nenhum
bem - de fato, na verdade diminui a chance de sucesso, pois os religiosos devotos muitas vezes sentam-se
de volta complacentemente e oram por uma situação que, se eles fizessem alguma coisa pelo seu próprio
modo, teriam sucesso muito mais rápido!
O satanista evita termos como esperança e oração pois eles são indicativos de apreensão. Se nós esperamos
e rezamos para alguma coisa vir, não agiremos de forma positiva para fazê-la acontecer. O satanista,
compreendendo que tudo que ele obtém é de sua própria ação, toma comando da situação em vez de rezar a
Deus para que a coisa aconteça. Pensamento positivo e ação positiva torna consistente o resultado.
Do mesmo modo que o satanista não reza a Deus por assistência, ele também não reza pelo perdão de seus
erros. Em outras religiões, quando alguém comete um erro ele também ora a Deus pelo perdão, ou confessa
a um intermediário e pergunta a ele como rezar a Deus pelo perdão dos seus pecados. O satanista sabe que
rezando não faz nenhum bem, confessando a um outro ser humano, como ele mesmo, realiza igualmente
menos - e é, além disso, degradante.
Quando o satanista comete um erro, ele entende que é natural efetuar um engano - e se está
verdadeiramente arrependido do que causou, aprenderá com isto e tomará cuidado para não fazer a mesma
coisa de novo. Se não está honestamente arrependido sobre o que fez, e sabe que fará a mesma coisa
repetidamente, não terá nenhum trabalho confessando e pedindo perdão em primeiro lugar. Mas isto é
exatamente o que acontece. Pessoas confessam os seus pecados para que possam iluminar as suas
consciências - e estarem livres para sair e pecar de novo, geralmente o mesmo pecado.
Há igualmente muitas interpretações de Deus, no senso comum do vocábulo, assim como há vários tipos de
pessoa. As imagens variam desde a crença em um Deus que é uma qualidade vaga da "mente cósmica
universal" até uma divindade antropomórfica com uma longa barba branca e sandálias que guarda o rasto de
cada ação de cada indivíduo.
Do mesmo modo, dentro dos limites de uma dada religião as interpretações de Deus diferem grandemente.
Algumas religiões atualmente vão tão longe atualmente que rotulam qualquer um que pertence a uma outra
seita do que a sua própria um herege, ainda que a totalidade das doutrinas e impressões de reverência a
Deus sejam praticamente a mesma. Por exemplo: Os católicos acreditam que os protestantes estão
condenados ao Inferno simplesmente porque eles não pertencem à igreja católica. Do mesmo modo, muitas
seitas religiosas da fé cristã, tais como as igrejas evangélicas e de renovação, acreditam que os católicos são
cristãos que veneram imagens esculpidas. (Cristo é representado na imagem que é a mais fisiologicamente
similar para o indivíduo que o venera, e mesmo os cristãos criticam os católicos pela adoração de imagens
esculpidas.) E os judeus sempre foram conhecidos pelo seu nome diabólico.
Igualmente, sempre em toda parte Deus em todas as religiões é basicamente o mesmo, cada um considera o
caminho escolhido pelos outros como repreensível, e acima de tudo, religiosos na verdade rezam pelo outro!
Eles desprezam os seus irmãos do caminho da mão direita porque suas religiões trazem diferentes
classificações, e de algum modo a animosidade precisa ser liberada. Que melhor caminho do que pela
oração? Que maneira educada mais simplória do que dizer: "Eu odeio suas entranhas", é o sutil e dissimula
do artifício conhecido como rezar pelos seu inimigo! Rezar pelo seu próprio inimigo é nada mais do que a
barganha básica da ira, e de uma qualidade indubitavelmente desonesta e inferior!
Se tem havido enormes discrepâncias quanto ao próprio caminho no qual venerar Deus, quantas diferentes
interpretações dele pode haver - e quem está certo?
Todos os religiosos "white-lighters" estão preocupados em agradar a Deus para que possam ter os "Portões
de Pérola" aberto a eles quando morrerem. Contudo, se o homem não viveu a sua vida de acordo com as
regras da sua fé, ele pode no seu último momento chamar um padre para o seu leito de morte para a
absolvição final. O sacerdote ou ministro então virá correndo, imediatamente, para "endireitar tudo" com
Deus e mostrar que o seu passaporte ao reino dos céus está em ordem. Os yezidis, uma seita de adoradores
do demônio, têm um ponto de vista diferente. Eles acreditam que Deus é todo poderoso, mas também todo
indulgência, e assim conseqüentemente acham que é o demônio que devem agradar, porque é quem controla
suas vidas aqui na terra. Eles acreditam tão piamente que Deus esquecerá todos os seus pecados uma vez
que tenham feito os seus últimos ritos, que não sentem nenhuma necessidade de se inquietar com a idéia de
que Deus possa agarrá-los enquanto vivem.)
Com todas as contradições das escrituras cristãs, muitas pessoas não podem atualmente aceitar
racionalmente o cristianismo como o caminho que tem sido praticado no passado. Grande número de
pessoas têm começado a duvidar da existência de Deus, no estabelecido senso cristão do vocábulo.
Portanto, eles tem se intitulado "Ateístas Cristãos". Verdade, a Bíblia Cristã é um amontoado de contradições;
mas o que poderia ser mais contraditório do que "Ateísta Cristão"?
Se os proeminentes líderes da fé cristã estão rejeitando a antiga interpretação de Deus, como então podem
seus seguidores esperarem aderir a uma prévia tradição religiosa?
Com todos os debates sobre se Deus está ou não morto, se ele não está ele tem se medicado melhor!
O DEUS QUE VOCÊ SALVOU PODE SER VOCÊ MESMO
Todas as religiões de natureza espiritual são invenções do homem. Ele tem criado um sistema inteiro de
deuses com nada mais do que seu cérebro carnal. Justamente porque ele tem um ego e não pode aceitá-lo,
ele tem precisado externá-lo dentro de algum grande estratagema espiritual que ele chama "Deus".
Deus pode fazer todas as coisas que o homem é proibido de fazer - tal como matar pessoas, realizar milagres
para satisfazer a sua vontade, controle sem nenhuma evidente responsabilidade etc. Se o homem necessita
deste modo Deus e reconhece este Deus, então ele está venerando uma entidade que um ser humano
inventou. Por esta razão, ELE ESTÁ ADORANDO POR PROCURAÇÃO O HOMEM QUE INVENTOU DEUS.
Não é mais sábio venerar um Deus que ele, por si mesmo, tem criado, de acordo com suas próprias
necessidades emocionais - um que melhor representa a sua verdadeira existência carnal e física àquele que
tem a idéia poderosa de inventar um deus em primeiro lugar?
Se o homem insiste em exteriorizar o seu ser verdadeiro na forma de "Deus", então por que temer a sua
própria personalidade, em recear "Deus", - por que louvar o seu verdadeiro eu em louvar "Deus", - por que
permanecer exteriorizado de "Deus" NA CONDIÇÃO DE SE ENGAJAR NUM RITUAL E NUMA CERIMÔNIA
RELIGIOSA EM SEU NOME?
O homem necessita ritual e dogma, mas nenhuma lei declara que um deus exterior é necessário na condição
de se engajar num ritual e numa cerimônia executada em nome de Deus! Poderia ser que quando ele fecha a
abertura entre ele e seu "Deus" ele vê o demônio da soberba rastejando adiante - que a verdadeira
personificação de Lúcifer surgindo em seu centro? Ele não mais pode ver a si mesmo em duas partes, a carnal e a espiritual, mas vê ambas fundidas numa só, e então para seu profundo horror, descobre que eles
são somente o carnal - E SEMPRE FORAM! Então ele odeia mortalmente ambos em si, dia após dia - ou
exulta-se por ele ser o que ele é!
Se ele odeia a si mesmo, procura fora novos e mais complexos caminhos espirituais de "iluminação" na
esperança de que ele poderá dividir a si mesmo de novo em sua pesquisa por mais fortes e exteriorizados
"deuses" para punir a sua pobre e miserável carapaça. Se ele aceita a si mesmo, e reconhece que o ritual e a
cerimônia são os mais importantes ardis que suas religiões criadas tem utilizado para manter sua fé numa
mentira, então é a mesma forma de ritual que poderá manter sua fé na verdade - a primitiva representação
poderá lhe fornecer a qualidade de seu próprio majestoso ser acrescentada substância.
Quando todas as religiões crentes em mentiras minguarem, é porque o homem se tornou mais próximo de si
mesmo e mais distante de "Deus", mais próximo do "Demônio". Se isto é o que o demônio representa, e o
homem vive a sua vida em admiração ao demônio, com as forças de Satã movendo sua carne, então ele
também escapa do choro agudo e cacarejante do honrado, e resiste orgulhosamente em seus lugares
secretos da terra e manipula o louco caminho das massas através do seu próprio poder satânico, até o dia
quando ele poderá vir adiante com esplendor proclamando "EU SOU UM SATANISTA! CURVE-SE, POIS EU
SOU A MAIS ALTA PERSONIFICAÇÃO DA VIDA HUMANA!
ALGUMA EVIDÊNCIA DE UMA NOVA ERA SATÂNICA
Os sete pecados mortais da Igreja Cristã são: ganância, orgulho, inveja, raiva, gula, luxúria e preguiça.
Satanismo advoga indulgência para cada um destes "pecados" pois eles podem revelar o caminho para uma
gratificação física, mental e emocional.
O satanista sabe que não há nada de errado em ser ganancioso, pois isto somente significa que ele espera
mais do que já tem. Ganância significa olhar em prol das posses dos outros, e desejar obter coisas similares
para si mesmo. Inveja e ganância são as forças motivacionais da ambição - e sem ambição, muito pouco de
importante poderia ser obtido.
Gula é simplesmente comer mais do que você necessita para se manter vivo. Quando você comeu demais
até o ponto de obesidade, outro pecado - orgulho - o motivará a recuperar uma aparência que recuperará o
seu autorespeito.
Qualquer um que compra uma peça de roupa com outro propósito do que cobrir seu corpo e protegê-lo dos
elementos é culpado de orgulho. Satanistas freqüentemente zombadores que afirmam que a etiqueta não é
necessária. Isto precisa ser mostrado por estes destruidores de etiquetas que uma ou mais peças que eles
mesmos estão usando não são necessários para mantê-los quentes. Não há uma pessoa na terra que é
completamente destituída de ornamentação. O satanista revela que qualquer ornamentação do corpo do
escarnecedor mostra que ele, também, é culpado de orgulho. Indiferente de quão prolixo o cínico pode ser em
sua descrição intelectual de como é livre, ele ainda está usando os rudimentos do orgulho.
Ser relutante em levantar pela manhã é ser culpado de preguiça, e se você permanece bastante tempo na
cama pode se encontrar cometendo outro pecado - luxúria. Para ter a menor excitação de desejo sexual é ser
culpado de luxúria. Na condição de assegurar a propagação da humanidade, a natureza fez a luxúria o
segundo instinto mais poderoso, o primeiro sendo a autopreservação. Compreendendo isso, a Igreja Cristã
fez fornicação o "Pecado Original". Deste modo eles se asseguraram que ninguém escaparia deste pecado.
Seu verdadeiro estado de ser é assim um resultado do pecado - do Pecado Original!
O mais forte instinto em cada ser vivente é a autopreservação, que nos traz ao último dos sete pecados
mortais - ódio. Não é o nosso instinto de autopreservação que é despertado quando alguém nos agride,
quando nos tornamos furiosos o suficiente para nos proteger de outros ataques? Um satanista pratica este
princípio, "Se um homem lhe atinge numa face, golpeie-o na outra!" Não poupe o agressor. Seja um leão no
caminho - seja perigoso sempre na derrota!
Desde que os instintos naturais do homem o levam ao pecado, todos os homens são pecadores; e todos os
pecadores vão para o inferno. Se alguém vai para o inferno, então você encontrará todos os seus amigos lá.
O céu deve ser povoado mais propriamente por algumas estranhas criaturas se todos eles viveram para ir a
um lugar onde eles podem tocar harpas pela eternidade.
"Os tempos mudaram. Os líderes religiosos não pregam mais que todas as nossas ações naturais são
repletas de pecado. Não pensamos mais que sexo é sujo - ou que ter orgulho por si mesmo é vergonhoso -
ou que esperar alguma coisa importante a mais é vicioso." Claro que não, os tempos mudaram! "Se você
procura uma prova disso, olhe o quão liberal as igrejas se tornaram. Porque eles estão praticando todas as
coisas que você prega."
Satanistas escutam estas, e outras declarações similares, todo o tempo; e eles concordam
incondicionalmente. Mas, se o mundo mudou muito, por que continuar a se agarrar às fileiras de uma fé
morta? Se muitas religiões estão negando suas próprias escrituras porque estão fora de moda, e estão
pregando as filosofias do satanismo, porque não chamá-las pelo seu correto nome - Satanismo? Certamente
isto se tornaria bem menos hipócrita.
Nos últimos anos, tem havido uma tentativa de humanizar o conceito espiritual do cristianismo. Isto tem se
manifestado nos mais claros conceitos não espirituais. Missas que têm recitado em latim agora estão
recitando na própria língua - o que só faz o absurdo mais fácil de compreender, e ao mesmo tempo despoja a
cerimônia da sua natureza esotérica que é consistente com as opiniões do dogma. É muito mais simples para
obter uma reação emocional usando palavras e frases que ninguém pode entender do que com declarações
que a mente mais simples poderá questionar quando escutá-los numa linguagem inteligível.
Se padres e ministros fossem usar as técnicas para encher suas igrejas cem anos atrás que usam nos dias
de hoje, eles poderiam ser caricaturados de heresia, chamados de demônios, freqüentemente perseguidos,
mas certamente excomungados sem hesitação.
Os religiosos lamentam, "Nós devemos acompanhar os tempos", esquecendo que, duelando com os fatores
limitados e as mais profundamente mortais leis das religiões da luz branca, nunca pode haver suficiente
mudança para encontrar as necessidades do homem.
Religiões do passado tem sempre representado a natureza espiritual do homem, com pouca ou nenhuma
preocupação com suas necessidades carnais ou mundanas. Eles tem considerado a sua vida apenas
transitória, e a carne nada mais que uma concha; prazer físico trivial, e a dor uma conveniente preparação
para o "Reino de Deus". Quão bem a completa hipocrisia vem adiante quando o "honrado" faz uma mudança
em sua religião para acompanhar a natural mudança do homem! O único caminho que o cristianismo pode
eterna e completamente servir as necessidades do homem é converter-se ao satanismo agora.
Tem se tornado necessária uma nova religião, baseada nos instintos naturais do homem, para vir adiante.
Eles lhe deram um nome. É chamado satanismo. É este poder condenado que tem causado controvérsias
religiosas sobre o controle da natalidade - uma descontente admissão que a atividade sexual, por
divertimento, está aqui para permanecer.
É o demônio que induz as mulheres a mostrarem as suas pernas para excitar os homens - os mesmos tipos
de pernas, agora socialmente aceitáveis de serem admiradas, que são mostradas pelas jovens religiosas
quando elas caminham de lá pra cá como suas roupas curtas. Que passo encantador na direção direita (ou
esquerda)! É possível que nós logo vejamos o "topless" de religiosas sensualmente rebolando seus corpos na
"Missa Solemnis Rock"? Satã sorri e diz que adoraria essa finura - muitas religiosas são moças
muito lindas com pernas bonitas.
Muitas igrejas com algumas das maiores congregações tem os maiores aplausos, música sensual - também
satanicamente inspirado. Afinal, o demônio sempre tem tido as melhores músicas.
Os picnics da igreja, apesar de toda a conversa de Aunt Martha sobre a colheita generosa do Senhor, nada
mais é do que uma boa desculpa para a glutonaria de domingo; e cada um sabe que muito mais que a leitura
da Bíblia anda pelos arbustos.
O angariador de fundos auxiliar a muitos bazares de igrejas é comumente conhecido como um carnaval, que
é usado para a celebração da carne; agora o carnaval está okay porque o dinheiro vai para a igreja e deste
modo pode ser pregado contra as tentações do Demônio! Será dito que essas coisas são apenas artifícios e
cerimônias pagãs - que os cristãos pegaram emprestado deles. Verdade, mas os Pagãos revelaram as
delícias da carne, e foram condenados pelas mesmas pessoas que celebram seus rituais, mas o chamam por
nomes diferentes.
Padres e ministros estão na linha de frente das demonstrações de paz, e mentindo nas estradas de ferro na
frente de trens carregando material de guerra, com tanta dedicação quanto os seus irmãos do clero, dos
mesmos seminários, que estão abençoando as balas e bombas e combatentes nas capelas das forças
armadas. Alguém deve estar errado, em algum lugar. Seria Satã o único qualificado para agir como
acusador? Certamente eles o chamam assim!
Quando um filhote de cão alcança maturidade se torna cachorro; quando o gelo derrete é chamado água;
quando doze meses foram usados, nós temos um novo calendário com o apropriado nome cronológico;
quando "mágica" se torna fato científico nos referimos a ele como medicina, astronomia etc. Quando um
nome não mais é apropriado para determinada coisa é lógico apenas mudá-lo para um novo que melhor se
adapte ao assunto. Por que, então, nós não seguimos o mesmo processo na área da religião? Por que
chamar a religião do mesmo nome quando os dogmas desta religião não mais se adaptam ao original? Ou, se
a religião prega as mesmas coisas de sempre, mas seus seguidores não praticam quase nada dos seus
ensinamentos, por que continuar a chamá-los pelo nome dado aos seguidores desta religião?
Se você não acredita no que a religião ensina, por que continua a suportar uma crença que é contraditória
com seus sentimentos? Você nunca deveria votar numa pessoa ou numa idéia em que não acredita, então
por que perde o seu voto eclesiástico com uma religião que não é consistente com as suas convicções? Você
não tem direito de se queixar sobre uma situação política para a qual tenha votado ou defendido em qualquer
momento - que inclui voltar atrás e complacentemente com os vizinhos que aprovam essa situação, só porque
eles são muito preguiçosos ou covardes para falar à sua mente. Assim é o escrutínio religioso. Igualmente, se
você não pode ser agressivamente honesto em suas opiniões por causa das conseqüências desfavoráveis de
empregados, líderes comunitários etc., você pode, pelo menos, ser honesto consigo mesmo. Na privacidade
do seu próprio lar e com amigos íntimos você deve fortalecer a religião que possui os seus maiores interesses
no coração.
"Satanismo é baseado numa filosofia muito sadia", diz o emancipado. "Mas por que chamá-lo Satanismo? Por
que não chamá-lo de algo tipo humanismo ou um nome que poderia ter a conotação de um grupo de
feitiçaria, algo um pouco mais esotérico - algo menos barulhento." Há mais de uma razão para isto.
Humanismo não é religião. É simplesmente um modo de vida com nenhuma cerimônia ou dogma. Satanismo
tem ambos, dogma e cerimônia. Dogma, como foi explicado, é necessário.
Satanismo difere grandemente de todas as outras denominadas "white-light", feitiçaria branca ou grupos
mágicos atualmente no mundo. Estas moralistas e arrogantes religiões protestam que seus membros usam
os poderes da magia apenas para propósitos altruísticos. Satanistas olham com desdém os grupos de
feitiçaria "branca" porque eles sentem que altruísmo está doente num plano mercantil. Não é antinatural ter o
desejo de obter coisas para si mesmo. Satanismo representa uma forma de egoísmo controlado. Isto não
significa que você nunca faça nada para ninguém mais. Se você faz alguma coisa para alguém que você quer
tornar feliz, a felicidade dele lhe dará uma sensação de gratificação.
Satanismo defende uma prática modificada da Regra de Ouro. Nossa interpretação para esta regra é: "Faça
aos outros o que eles fazem a você"; porque se você "Faz aos outros como eles deveriam fazer a você", e
eles, em retorno, tratam você mal, vai contra a natureza humana tratá-los com consideração. Você deveria
fazer aos outros o mesmo que eles fariam a você, mas se sua cortesia não é retornada, eles deveriam ser
tratados com a vingança que merecem.
Os grupos de feitiçaria branca dizem que se você amaldiçoa uma pessoa, isto retornará a você em triplo, virá
ao lar para pernoitar, ou em algum momento o bumerangue retornará a quem o enviou. Esta é outra
indicação da filosofia baseada na culpa que é defendida por estes neo-pagãos, grupos pseudo-cristãos.
Feiticeiros brancos querem pesquisar feitiçaria, mas não podem divorciar a si mesmos dos estigmas
arraigados. Assim, eles se chamam magos brancos, e setenta por cento de sua filosofia baseia-se nos
vulgares e triviais dogmas do cristianismo. Qualquer um que pretenda se interessar em mágica e ocultismo
por razões outras do que ganhar poder pessoal é o pior tipo de hipócrita. O satanismo respeita o cristianismo,
pelo menos, por ser uma filosofica baseada na culpa, mas só pode sentir desprezo pelas pessoas que tentam
parecer emancipadas da culpa por se ligarem a um grupo de feitiçaria, e então praticam a mesma filosofia
básica do cristianismo.
Magia branca é supostamente usada somente para o bem ou propósitos altruísticos, e magia negra, como
dissemos, é usada somente por egoísmo ou razões diabólicas. Satanismo não desenha nenhuma linha
divisória. Mágica é mágica, seja usada para ajudar ou embaraçar. O satanista, sendo um mágico, teria a
habilidade de decidir o que é justo, e então aplicar os poderes da mágica para alcançar suas metas.
Durante as cerimônias de magia branca, os praticantes permanecem dentro de um pentagrama para se
protegerem das forcas "do mal" que eles chamaram para ajudá-los. Para o satanista, parece uma grande
hipocrisia chamar essas forças para auxiliá-los, enquanto ao mesmo tempo se protegem daqueles poderes
verdadeiros que pediram em assistência. O satanista entende que somente se pondo em aliança com estas
forças pode ele completamente e sem hipocrisia utilizar os Poderes das Trevas na sua melhor vantagem.
Numa cerimônia mágica satânica, os participantes NÃO: unem as mãos e dançam "ring around the rose" num
círculo; queimas velas de várias cores para diferentes desejos; chamam os nomes de "Pai, Filho e Espírito
Santo" enquanto supostamente praticam as Artes Negras; pegam um "Santo" por guia pessoal para obter
ajuda para os seus problemas; molham a si mesmos em óleos aromáticos e esperam que o dinheiro apareça;
meditam para chegar ao "grande despertar espiritual"; recitam longos encantamentos com o nome de Jesus
tecido em grandes medidas, entre muito poucas palavras etc. etc., ad nauseum!
Porque - este não é o modo de praticar magia satânica. Se você não pode se divorciar de sua autoilusão
hipócrita, você nunca terá sucesso como mágico, muito menos como um satanista.
A religião satânica não só tem levantado a moeda - atirou-a completamente fora. Por esta razão, por que ela
deveria sustentar os muitos princípios para o qual é completamente oposta se denominando de qualquer
outra coisa além do nome que está totalmente em comunhão com as doutrinas contrárias que fazem a
filosofia satânica? Satanismo não é uma religião "white light"; é a religião da carne, do mundano, da matéria -
tudo o que é regido por Satã, a personificação do caminho da mão esquerda.
Inevitavelmente, a próxima questão argüída é: "Admitido, você não pode chamá-la humanismo porque
humanismo não é religião; mas por que igualmente uma religião em primeiro lugar se tudo o que você faz é o
que vem naturalmente, de qualquer maneira? Por que não fazê-lo exatamente?"
O homem moderno tem seguido um longo caminho; ele tem se tornado frustrado com dogmas sem sentidos
das religiões passadas. Nós estamos vivendo numa época de iluminação. A psiquiatria tem feito grandes
avanços no esclarecimento humano quanto à sua verdadeira personalidade. Estamos vivendo numa era de
qualidade intelectual distinta de qualquer outra que o mundo já viu.
Tudo isto está muito bom, mas há uma falha neste novo estado de qualidade. É uma coisa aceitar algo
intelectualmente, mas aceitar a mesma coisa emocionalmente é um assunto completamente diferente. A
única necessidade que a psiquiatria não pode preencher é a inerente necessidade humana de emocionalizar
através do dogma. O homem necessita dogma e ritual, fantasia e encantamento. A psiquiatria, apesar de todo
o bem que tem feito, tem roubado do homem da maravilha e fantasia que a religião, no passado, o proveu.
O Satanismo, realizando as necessidades correntes do homem, preencheu a antiga lacuna entre religião e
psiquiatria. A filosofia satânica combina os fundamentos da psicologia bem-estar, honestamente
emocionalizado, ou dogma. Provê o homem com sua mais necessitada fantasia. Não há nada errada com o
dogma, suprir não é baseado em idéias ou ações que vão completamente contra a natureza humana.
O caminho mais rápido entre dois pontos é a linha reta. Se todas as culpas que têm sido construídas podem
ser transformadas em vantagens, elimina a necessidade da purgação intelectual da psiquê na tentativa de
limpá-lo de todas essas repressões. Satanismo é a única religião conhecida pelo homem que o aceita como
ele é, e promove a racionalidade de tornar uma coisa má numa coisa boa melhor do que esforçando-se
excessivamente para eliminar a coisa má.
Por essa razão, depois de avaliar intelectualmente os seus problemas através do senso comum e extrair o
que a psiquiatria nos tem ensinado, se você ainda não pode emocionalmente liberar a si mesmo da culpa
injustificada, e pôr suas teorias em ação, então você deveria aprender a fazer a sua culpa trabalhar para si.
Deveria agir sobre os seus instintos naturais, e então, se você não consegue se realizar sem o sentimento de
culpa, divirta-se na sua culpa. Isto pode soar como uma contradição de termos, mas se você pensar sobre
isto, culpa pode freqüentemente acrescentar um estímulo aos sentidos. Adultos deveriam aprender bem a
lição com as crianças. Crianças freqüentemente têm prazer em fazer alguma coisa que eles sabem que não
deveriam fazer.
Sim, os tempos mudaram, mas o homem não. A base do Satanismo sempre existiu. A única coisa nova é a
organização formal de uma religião baseada nas peculiaridades universais do homem. Por séculos, várias
estruturas de concreto, pedra, argamassa e ferro têm sido devotadas à abstinência do homem. É o grande
momento para o seres humanos parar de combater entre si, e devotar o seu tempo para construir templos
destinados à indulgência humana.
Mesmo que os tempos tenham mudado, e sempre o farão, o homem permanece basicamente o mesmo. Por
dois mil anos o homem tem feito penitência por algo que ele nunca deveria ter tido para sentir culpa em
primeiro lugar. Nós estamos cansados de recusar a nós mesmos os prazeres da vida que merecemos.
Hoje, como sempre, o homem necessita desfrutar a si mesmo aqui e agora, em vez de esperar por suas
recompensas no céu. Então, por que não ter uma religião baseada na indulgência? Certamente é mais
consistente com a natureza da besta. Nós não estamos mais suplicando fracamente tremendo diante de um
impiedoso "Deus" que não se preocupa se vivemos ou morremos. Nós temos autorespeito, pessoas
orgulhosas - nós somos satanistas!
INFERNO, O DÊMONIO, E COMO VENDER SUA ALMA
Satã tem certamente sido o melhor amigo que a igreja já teve, pois ele tem cuidado dos seus negócios todos
esses anos. A falsa doutrina no Inferno e no Demônio tem permitido as igrejas protestantes e católicas
florescerem por muito tempo. Sem um demônio para apontar seus dedos, os religiosos do caminho da mão
branca não deveriam ter nada com que ameaçar os seus seguidores. "Satã o deixa em tentação"; "Satã é
depravado, cruel, brutal", eles advertem. "Se você cair na tentação do demônio, então seguramente sofrerá
danação eterna e queimará no inferno".
O significado semântico de Satã é o "adversário" ou a "oposição" ou o "acusador". A real palavra "devil" vem
do indiano devi que significa "Deus". Satã representa oposição a todas as religiões que servem para frustrar e
condenar o homem pelos seus instintos naturais. Ele tem sido conhecido pelo papel de demônio porque ele
representa os aspectos carnais, terrestres e mundanos da vida.
Satã, o principal demônio do Mundo Ocidental, foi originalmente um anjo cuja obrigação era informar os
pecados humanos a Deus. Não foi antes do Século XIV que ele começou a ser descrito como uma divindade
do mal que era parte homem e parte animal, como um bode com chifres e cascos. Antes do cristianismo
deram a ele os nomes de Satã, Lúcifer etc., o lado carnal da natureza humana foi governado pelo deus que
era então chamado Dionysus, ou Pan, descrito como um sátiro ou fauno, pelos gregos. Pan foi original
mente um "bom moço" e simbolizava fertilidade e fecundidade.
Sempre que as nações surgem sobre uma nova forma de governo, os heróis do passado se tornam os vilões
do presente. Assim é com a religião. Os cristãos mais primitivos acreditavam que as divindades pagãs eram
demônios, e usá-los era usar "magia negra". Milagres celestes eram denominados "magia branca"; esta era a
exclusiva distinção entre as duas. Os velhos deuses morreram, caíram no Inferno e se tornarão demônios. O
"bogey", "goblin" ou "bugaboo" usados para apavorar crianças eram originários do eslavo "bog" que significa
"god", assim como "Bhaga" em hindu.
Muitos prazeres respeitados antes do cristianismo foram condenados pela nova religião. Exigiu-se uma
pequena mudança para transformar os chifres e as patas de Pan no mais convincente demônio! Os atributos
de Pan seriam cuidadosamente transformados em acusação com punição dos pecados, e então a
metamorfose estava completa.
A associação do bode com o demônio é encontrada na Bíblia Cristã, no dia mais santo do ano, "the Day of
Atonement", era celebrado sorteando dois bodes "sem mácula", um para ser oferecida ao Senhor e outro a
Azazel. Os bodes carregando os pecados das pessoas eram encaminhadas ao deserto e se tornavam "bodes
expiatórios". Esta é a origem do bode que é ainda usado nas cerimônias maçônicas de hoje assim como era
usado no Egito, onde uma vez por ano era sacrificado a Deus.
Os demônios da espécie humana são muitos, e suas origens diversificadas. A execução do ritual satânico não
adota a denominação obsoleta de demônios; esta prática é seguida apenas por aqueles que têm medo das
forças que conjuram.
Supostamente, demônios são espíritos malevolentes com atributos que conduzem à deterioração de pessoas
ou eventos que eles têm contato. A palavra grega "demon" significa um espírito guardião ou uma fonte de
inspiração, e esteja certo, mais tarde teológicos inventaram legiões destes pressagiadores de inspiração -
todos perigosos.
Uma indicação de sua covardia de "mágicos" do caminho da mão direita é a prática do chamado de um
particular demônio (que deveria supostamente ser um favorito do Demônio) para fazer sua oferta. A
suposição que este demônio, sendo somente um servo do Demônio, é mais fácil de controlar. O
conhecimento oculto declara que somente o mais formidavelmente protegido ou o mais insano e incauto
feiticeiro poderia tentar chamar o Demônio pessoalmente.
O satanista não chama furtivamente esses demônios inferiores, mas audaciosamente invoca aqueles que são
habitantes do exército infernal do ultraje de longa duração - os próprios Demônios!
Teológicos catalogaram alguns nomes de demônios na sua lista de malignos, como deveria se esperar, mas a
lista que segue contém os nomes mais efetivamente usados no ritual satânico. Estes são os nomes e origens
dos Deuses e Deusas denominados, que fazem a grande parte da ocupação do Real Palácio do Inferno:
Os demônios das religiões passadas tem sempre tido, pelo menos em parte, características animais,
evidência da necessidade constante do homem de negar que ele também é um animal, pois deste modo daria
um golpe poderoso ao seu ego empobrecido.
O porco foi desprezado pelos judeus e egípcios. Simbolizou os deuses "Frey", "Osiris", "Adonis",
"Persephone", "Attis" e "Demeter", e foi sacrificado a Osiris e à Lua. Mas, com o tempo, tornou-se degradado
num demônio. Os fenícios adoraram um deus alado, Baal, de que veio o demônio Belzebu. Ambos Baal e
Belzebu são idênticos ao "dung beetle" ou escaravelho dos egípcios que apareciam para ressuscitar a si
mesmo, como o pássaro místico, o fênix, renascido das próprias cinzas. Os antigos judeus acreditavam, a
través do seu contato com os persas, que as duas grandes forças do mundo eram Ahura-Mazda, o deus do
fogo, luz, vida e benevolência; e Ahriman, a serpente, o deus das trevas, destruição, morte, e mal. Estes e
inúmeros outros exemplos não somente representam os demônios humanos como animais, mas também
mostram sua necessidade de sacrificar os animais divinos originais e rebaixá-los a demônios.
No tempo da Reforma, no século XVI, um alquimista, Dr. Johann Faustus, descobriu um método de invocar
um demônio -Mefistófeles - do Inferno e fazer um pacto com ele. Assinou um contrato em sangue para vender
sua alma a Mefistófeles em retorno ao estado de mocidade, e voltou a ser jovem. Quando o momento de
morrer veio para Faustus, ele retirou-se para o quarto e tentou evitar, mas o laboratório explodiu. Esta
história é um protesto dos tempos (século XVI) contra ciência, química e magia
Para se tornar um satanista, não é necessário vender sua alma ao Demônio ou fazer um pacto com Satã.
Esta ameaça foi inventada pelo cristianismo para aterrorizar as pessoas, assim elas não se perderiam do
caminho. Com dedos repressivos e vozes tremidas, ensinaram a seus seguidores que se cedessem às
tentações de Satã e vivessem suas vidas de acordo com as suas predileções naturais, eles teriam de pagar
por seus pecados prazerosos dando suas almas a Satã e sofrendo no Inferno por toda a eternidade.
Pessoas começaram a acreditar que a alma pura era o passaporte para a vida eterna.
Profetas piedosos ensinaram o homem a temer Satã. Mas e os termos como "temente a Deus"? Se Deus é
tão misericordioso, porque as pessoas têm de temê-lo? Vamos acreditar que não há lugar algum que
possamos escapar do medo? Se você tem que temer Deus, por que não ser um "temente a Satã" e pelo
menos ter a diversão que sendo temente a Deus é negada a você? Sem cada um destes medos
indiscriminados os religiosos não teriam nada com que manejar poderosamente seus seguidores.
A deusa teutônica da morte e filha de Loki foi chamada Hel, uma deusa pagã da tortura e da punição. Outro
"L" foi acrescentado quando os livros do Velho Testamento foram formulados. Os profetas que escreveram a
Bíblia não conheciam o vocábulo "Hell"; eles usaram o hebreu "Sheol" e o grego "Hades" que significavam o
túmulo; também o grego "Tartaros", que foi o lar dos anjos caídos, o inferno (dentro da terra), e "Gehenna",
que era um vale próximo a Jerusalem onde o reinado e o refúgio de Moloch foi conquistado e queimado. É
assim que a igreja cristã desenvolveu a idéia de "fogo e enxofre" no Inferno.
O inferno católico e protestante são lugares de eterna punição; entretanto, os católicos também acreditam
que há um "purgatório" onde todas as almas vão por um tempo, e um "limbo" onde as almas sem batismo
vão. O inferno budista está dividido em oito seções, os primeiros sete podem ser expiados. A descrição
eclesiástica do inferno é um lugar horrível de fogo e tormento; no inferno de Dante e nos climas nórdicos foi
conceituado como uma região muito gelada, um refrigerador gigante.
(Mesmo com todas as ameaças de danação eterna e alma queimando, os missionários cristãos têm se
encontrado acidentalmente com alguns que não engoliram tão rapidamente a sua saliva. Prazer e dor, como
beleza, estão nos olhos do observador. Então, quando missionários se aventuraram ao Alaska e preveniram
os esquimós dos horrores do Inferno e o lago repleto de chamas esperando o transgressor, eles
ansiosamente perguntaram: "Como nós chegamos lá?")
A maior parte dos satanistas não aceita Satã como um ser antropomórfico com cascos fendidos, uma cauda
barbada, e chifres. Ele simplesmente representa a força da natureza - os poderes das trevas que tem sido
chamados assim porque nenhuma religião tem encontrado essas forças fora da escuridão. Também a ciência
não tem sido capaz de aplicar um terminologia técnica para esta força. É um reservatório destampado que
poucos podem usar porque lhes faltam a habilidade de usar uma ferramenta sem primeiramente ter
subdividido e classificado todas as partes que a fazem funcionar. É a necessidade incessante de analisar o
que impede muitas pessoas de tirarem vantagem destas multifacetadas chaves para o desconhecido - que os
satanistas escolheram chamar "Satã".
Satã, como um deus, demiúrgo, salvador pessoal, ou o que quer que você o chame, foi inventado pelos
fundadores de cada religião na face da terra para um único propósito - para presidir do começo ao fim todas
as denominadas atividades e situações pecaminosas aqui na terra. Conseqüentemente, qualquer coisa
resultando em gratificação física e mental foi definida como "evil" - deste modo assegurando uma existência
de culpa injustificada para todos!
Então, se "evil" eles têm nos denominado, "evil" nós somos - e assim seja! A Era Satânica está sobre nós! Por
que não tirar vantagem disto e LIVE!
AMOR E ÓDIO
Satanismo representa bondade com quem a merece, em vez de amor desperdiçado aos ingratos!
Você não pode amar a todos; é ridículo pensar que pode. Se você ama a todos e a tudo você perde seus
poderes naturais de seleção e acaba se tornando uma pessoa de julgamento ruim de caráter e qualidade. Se
alguma coisa é usada tão livremente ela perde o seu real significado. Portanto, os satanistas acreditam que
você deveria amar fortemente e completamente quem merece o seu amor, mas nunca voltar a outra face ao
inimigo!
O amor é uma das emoções mais intensas sentidas pelo homem; a outra é o ódio. Forçando a você mesmo
sentir amor indiscriminado é muito antinatural. Se você tenta amar a todos você somente diminuir os seus
sentimentos por aqueles que merecem o seu amor. O ódio reprimido pode se manifestar em muitas doenças
físicas e emocionais. Aprender a liberar o seu ódio em direção àqueles que o merecem, você purga a si
mesmo destas emoções malignas e não necessita dirigir suas emoções reprimidas para quem ama.
Nunca houve um grande movimento de "amor" na história do mundo que não acabasse no assassinato de
grande número de pessoas, devemos admitir, para provar o quanto eles os amavam! Cada hipócrita que
caminhou sobre a terra tem obtido vantagem com o amor!
Cada religioso farisaico clama amor pelos seus inimigos, mesmo quando errados ele se consola em pensar
que "Deus os punirá". Em vez de admitira a si mesmos que eles são capazes de odiar seus inimigos e tratálos da maneira que o merecem, eles dizem: "Para lá, pela graça de Deus, eu vou" e "rezam" por eles. Por que
deveríamos nos humilhar e nos rebaixar pela representação de cada comparação errônea?
Satanismo tem sido imaginado como sinônimo de crueldade e brutalidade. Isto é assim somente porque as
pessoas são medrosas diante da face da verdade - e a verdade é que o ser humano não é totalmente
benigno ou todo amor. Só porque o satanista admite que é capaz de ambos, amor e ódio, ele é considerado
rancoroso. Ao contrário, porque ele é capaz de dar abertura ao seu ódio através de uma cerimônia declarada,
ele é mais capaz de amar - a mais profunda espécie de amor. Por reconhecer e admitir honestamente a
ambos que sente, amor e ódio, não há confusão de uma emoção com outra. Sem ser capaz de experimentar
cada uma destas emoções, você não pode experimentar completamente a outra.
SEXO SATÂNICO
Muitas controvérsias têm surgido acerca dos pontos de vista satânicos do "amor livre". É freqüentemente
admitido que a atividade sexual é o fator mais importante da religião satânica, e que a disposição para
participar de orgias sexuais é um pré-requisito para se tornar um satanista. Nada poderia estar mais distante
da verdade! De fato, oportunistas que não têm menor interesse no Satanismo mas apenas nos aspectos
sexuais são enfaticamente desencorajados.
O Satanismo não prega liberdade sexual, mas exclusivamente o verdadeiro senso da palavra. Amor livre, no
conceito satânico, significa exatamente isto - liberdade para cada um ser sincero a uma pessoa ou para
favorecer seus desejos sexuais com muitas se você sente que é necessário para satisfazer suas
necessidades.
O Satanismo não encoraja a atividade de orgia ou romance extramarital para aqueles para quem isso não
vem naturalmente. Para muitos, poderia ser muito antinatural e a deslealdade causaria dor aos seus
companheiros escolhidos. Para outros, poderia ser frustrante ficar limitado sexualmente só a uma pessoa.
Cada pessoa deve escolher por si mesma que forma de atividade sexual melhor se adapta às suas
necessidades individuais. A autoilusão forçando você mesmo a ser adúltero ou tendo parceiros sexuais
quando não é casado somente para provar aos outros (ou pior ainda, a si mesmo) que você é emancipado do
pecado sexual é errado, pelo critério satânico, bem como deixar qualquer necessidade sexual não preenchida
por causa dos sentimentos enraizados de culpa.
Muitos daqueles que estão constantemente preocupados em demonstrar sua emancipação da culpa sexual
estão, na verdade, presos a uma escravidão sexual maior do que os que simplesmente aceitam a atividade
sexual como uma parte natural da vida e não fazem alarde da sua liberdade sexual. Por exemplo, é um fato
estabelecido que a ninfomaníaca (toda mulher e heroína das novelas infernais que sonham com homens) não
é sexualmente livre, mas realmente frígida e perambula de homem em homem porque ela é totalmente inibida
de encontrar completa satisfação sexual.
Outro equívoco é a idéia que a capacidade de engajar numa atividade sexual grupal é indicativa de liberdade
sexual. Todos os grupos de sexo livre contemporâneos tem uma coisa em comum - o desânimo perante o
fetichismo e a atividade desviada.
Atualmente, os exemplos mais afetados de atividade sexual não fetichista pobremente disfarçados como
"liberdade" tem um formato comum. Cada um dos participantes da orgia tira a roupa toda, seguindo o
exemplo mostrado na frente por um, e fornica mecanicamente - também seguindo o exemplo do líder.
Nenhum dos participantes consideram que a sua forma "emancipada" de sexo pode ser considerada como
organizado e infantil pelos não membros que falham em equiparar uniformidade com liberdade.
O satanista concebe que se ele é um conhecedor sexual (e verdadeiramente livre da culpa sexual) não pode
ser sufocado pelos denominados revolucionários sexuais mais do que pela pudicícia da sociedade baseada
na culpa. Estes clubes de sexo livre falham completamente na meta da liberdade sexual. A menos que a
liberdade sexual possa ser expressa como uma base individual (que inclui fetichismo pessoal), não há
absolutamente nenhuma razão para pertencer a organizações de liberdade sexual.
O Satanismo justifica qualquer tipo de atividade sexual que propriamente satisfaz seus naturais desejos - seja
ele heterossexual, homossexual, bissexual, ou mesmo assexual, se você escolheu. O satanismo também
aprova qualquer fetichismo ou desvio que estimula sua vida sexual, desde que isso não envolva ninguém que
não queira se envolvido.
A prevalência da conduta de desvio ou fetichista em nosso sociedade traria a idéia de uma infantilidade
sexual. Há mais variações sexuais do que o indivíduo sem esclarecimento pode perceber: travestismo,
sadismo, masoquismo, urolagnia, exibicionismo, para nomear somente um pouco dos mais predominantes.
Cada um tem alguma forma de fetichismo, mas porque eles são inconscientes da preponderância da
atividade fetichista na nossa sociedade, eles sentem que serão depravados se se submeterem aos seus
apelos "antinaturais".
Mesmo o assexuado tem um desvio - a sua assexualidade. É muito mais anormal ter uma falta de desejo
sexual (exceto pela doença ou velhice, ou outra razão válida que causou a impotência) do que ser
sexualmente promíscuo. De qualquer modo, se um satanista prefere sublimação sexual sobre expressão
sexual manifestada, ele é inteiramente livre em sua escolha. Em muitos casos de sublimação sexual (ou
assexualidade), qualquer tentativa de se emancipar sexualmente poderia recair para o assexual.
Assexuais são invariavelmente sublimados sexuais pelo seu próprio modo ou preferência. Toda a energia e
interesse dirigido que poderia normalmente ser empregado em atividade sexual é canalizado para outros
passatempos ou em suas ocupações escolhidas. Se uma pessoa favorece outros interesses além da
atividade sexual, é o seu direito, e ninguém pode condená-lo por isso. De qualquer modo, a pessoa deveria
pelo menos reconhecer o fato de que isto é uma sublimação sexual.
Por causa da falta de liberdade de expressão, muitos desejos sexuais secretos nunca progrediram além do
estágio da fantasia. Falta de liberação freqüentemente leva à compulsão e, por essa razão, um grande
número de pessoas imaginam métodos velados para dar saída aos seus impulsos. Justamente porque mais
atividade fetichista não está visivelmente manifestada, o sexualmente ingênuo não deveria se enganar
imaginando que não existe. Para citar exemplos de técnicas ingênuas usadas: O homem travesti perdoa o
seu fetichismo por usar roupas íntimas femininas enquanto vai para as suas atividades diárias; ou a mulher
masoquista que pode usar uma cinta de borracha de menor tamanho, então ela pode sentir prazer sexual
derivado do seu fetichismo desconfortável através do dia, sem ninguém descobrir a verdade. Estas
ilustrações são mais simples e prevalentes exemplos do que outros que poderiam ser fornecidos.
O Satanismo encoraja qualquer forma de expressão sexual que você pode desejar, desde que isso não
magoe ninguém mais. Esta declaração precisa ser esclarecida, para evitar interpretações errôneas. Por não
magoar ninguém, isso não inclui a mágoa sem intenção feitas por aqueles que não poderiam concordar com
suas visões de sexo, por causa das suas ansiedades a respeito da moralidade sexual. Naturalmente, você
deveria evitar de ofender outros que significam muito para si, como amigos íntimos e parentes. De qualquer
modo, se você determinadamente se esforça para evitar ofendê-los, e a despeito dos seus esforços eles são
acidentalmente magoados, você não pode se sentir responsável, e conseqüentemente não deveria sentir
culpa como resultado de suas convicções sexuais, ou se sentir magoado por causa destas convicções. Se
você está em constante medo de ofender o pudico por sua atitude a respeito do sexo, então não há senso
algum em tentar emancipar a si mesmo da culpa sexual. De qualquer modo, nenhum propósito serve para
ostentar a sua permissividade.
A outra exceção à regra diz respeito aos procedimentos com os masoquistas. O masoquista obtém prazer em
sentir dor; deste modo negando ao masoquista seu prazer através da dor o magoa tanto quanto a atual dor
física magoa o não masoquista. A história de um realmente verdadeiro sádico ilustra o ponto: O masoquista
diz ao sádico: "Bata-me". E o impiedoso sádico replica: "Não!" Se uma pessoa quer ser magoada e desfrutar
do padecimento, então não há razão para não atendê-lo.
O termo "sádico" no uso popular descreve alguém que obtém prazer da brutalidade indiscriminada.
Atualmente, no entanto, o verdadeiro sádico é seletista. Ele cuidadosamente escolhe de sua vasta reserva de
vítimas apropriadas e sente grande prazer em dar àqueles que florescem na miséria a realização dos seus
desejos. O sádico "bem ajustado" é epicureano em selecionar aqueles cujas energias serão melhor
exauridas! Se uma pessoa é saudável o suficiente para admitir que é masoquista e gosta de se sentir
escravizado e chicoteado, o verdadeiro sádico fica contente de obsequiá-lo!
Ao par das exceções precedentes, o satanista não magoaria os outros violando seus direitos sexuais. Se
você tentar impor os seus desejos sexuais aos outros que não dão boas vindas às suas arremetidas, você
está infringindo liberdade sexual delas. Por essa razão, o Satanismo não defende o rapto, molestação infantil,
zoofilia e outras formas de atividade sexual que requerem a participação daqueles que estão sem vontade ou
cuja inocência ou ingenuidade permitiria serem intimidados ou desencaminhados para fazer algo contra a sua
vontade.
Se todas as partes envolvidas são adultos maduros que desejosamente tomam completa responsabilidade
pelas suas ações e voluntariamente se engagem numa determinada forma de expressão sexual - igualmente
se é geralmente considerada tabu - então não há razão para eles reprimirem suas inclinações sexuais.
Se você está atento a todas as implicações, vantagens e desvantagens e está certo que suas ações não
ferirão ninguém que não deseje ou mereça ser magoado, então você não tem razão para suprimir sua
preferência sexual.
Assim como duas pessoas não são exatamente a mesma na escolha da dieta ou tem a mesma capacidade
no consumo da comida, os gostos e apetites sexuais variam de pessoa para pessoa. Nenhuma pessoa ou
sociedade tem o direito de impor limitações nos padrões ou freqüência sexual de outra. A conduta sexual de
cada um só pode ser julgada dentro do contexto de cada situação individual. Conseqüentemente, o que uma
pessoa considera sexualmente correto e moral pode ser frustrante para outra. O reverso também é verdade
iro; uma pessoa pode ter grande perícia sexual, mas é incorreto diminuir uma outra cuja capacidade sexual
não iguala a sua própria, e inconsiderado por ele impor a si mesmo sobre outra pessoa, i. e., o homem que
tem um apetite sexual voraz, mas que as necessidades sexuais da esposa não igualam a sua. É injusto para
ele esperar que ela corresponda entusiasticamente suas propostas; mas ela deve desenvolver o mesmo grau
de consideração. Na hipótese de que ela não sinta grande paixão , ela não deveria tampouco aceitá-lo
passivamente, mas com prazer, aceitá-lo sexualmente, ou avisá-lo sem reclamação que ele pode escolher
obter a liberação da sua necessidade em outro lugar - incluindo práticas auto-eróticas.
A relação ideal é aquela em que as pessoas estão em profundo amor com a outra e são sexualmente
compatíveis. De qualquer modo, relações imperfeitas são relativamente incomuns. É importante apontar aqui
que amor espiritual e amor sexual podem, mas não necessariamente, ir de mão em mão. Se há uma certa
quantidade de compatibilidade sexual, freqüentemente é limitada; e alguns, mas não todos, dos desejos
sexuais poderão ser preenchidos.
Não há prazer sexual maior do que aquele derivado da associação com alguém que você ama
profundamente, se você está bem compatível sexualmente. Se você não está compatível com o outro
sexualmente, entretanto, pode ser acentuado que a falta de compatibilidade sexual não indica falta de amor
espiritual. Um pode, e freqüentemente acontece, existir sem o outro. Como verdade, freqüentemente um
membro do casal vale-se de atividade sexual externa porque ele ama profundamente o seu companheiro, e
deseja evitar magoar ou se impor sobre o seu companheiro. Profundo amor espiritual é enriquecido pelo
amor sexual, e é certamente necessário algum ingrediente para qualquer relação satisfatória; mas por causa
das predileções sexuais diferentes, a atividade sexual externa ou masturbação algumas vezes provê um
suplemento necessitado.
Masturbação, considerada um tabu sexual por muitas pessoas, cria um problema de culpa não facilmente
negociada. Muita ênfase pode ser colocada neste tópico, e isto constitui um ingrediente extremamente
importante de muitos trabalhos mágicos bem sucedidos.
Desde que a Bíblia Judaico-Cristã descreveu o pecado de Onan (Gen. 38:7-10), o homem tem considerado a
seriedade e conseqüências do "vício solitário". Ainda que sexologistas modernos tenham explanado o pecado
de Onan como um simples "coitus interruptus", o estrago tem sido feito através de séculos de teologia
equivocada.
Ao par dos crimes sexuais, masturbação é um dos mais censurados dos atos sexuais. Durante o último
século, textos inumeráveis foram escritos descrevendo as horríveis conseqüências da masturbação.
Praticamente todas as doenças físicas e mentais são atribuídas aos demônios da masturbação. A palidez da
pele, respiração lenta, expressão furtiva, tórax encovado, nervosismo, acne e perda de apetite são apenas
algumas das muitas características supostamente resultantes da masturbação; colapso físico e mental total
foi assegurado a quem não tomou cuidado com as advertências nos manuais para jovens.
As descrições infernais em tais textos seriam praticamente hilárias, não fosse pelo fato infeliz que desde que
sexologistas, doutores, escritores etc. tem feito muito para remover o estigma da masturbação, as culpas
profundamente assentadas induzidas pela falta de senso naqueles primitivos compêndios sexuais tem sido
parcialmente eliminada. Uma grande percentagem de pessoas, especialmente aquelas acima de 40 anos,
não pode aceitar naturalmente o fato de que a masturbação é natural e saudável, mesmo que eles agora
aceitem-na intelectualmente; e eles, em retribuição, relatam sua repugnância, freqüentemente subconsciente,
para seus filhos.
Se era imaginado que alguém poderia se tornar insano, apesar das inúmeras advertências, sua prática autoerótica persistiu. Esse mito irracional cresceu com as notícias sobre a intensa difusão da masturbação entre
os doentes mentais dos hospícios. Era aceito que, desde que praticamente todos os doentes mentais se
masturbavam, era sua própria masturbação que os havia tornado loucos. Ninguém nunca parou para
considerar que a falta de parceiros sexuais de sexo oposto e a libertação da inibição, que é a característica de
extrema insanidade, eram as reais razões para a prática masturbatória do insano.
Muitas pessoas preferiam ter seus parceiros buscados fora da atividade sexual do que realizar atos autoeróticos por causa de seus próprios sentimentos de culpa, a repugnação do companheiro a respeito de eles
se envolverem em masturbação, ou o medo da própria repugnação do companheiro - apesar de muitos casos
surpreendentes, um prazer de segunda mão é obtido através do conhecimento que o parceiro está tendo
experiências sexuais com terceiros - contudo isto é raramente admitido.
Se a estimulação é obtida pela imaginação de que o parceiro se envolveu com outros, isto deveria ser
salientado abertamente para que ambos os parceiros possam ganhar com suas atividades. Todavia, se a
proibição da masturbação é somente reservada para sentimentos de culpa de um ou ambos, eles deveriam
fazer um esforço para erradicar estas culpas - ou utilizá-las. Muitas relações poderiam ser salvas da
destruição se as pessoas envolvidas não sentissem culpa sobre a realização do ato natural da masturbação.
A masturbação é considerada como má porque produz prazer derivado da intenção de afagar uma área
"proibida" do corpo pela sua própria mão. Os sentimentos de culpa que acompanham muitos atos sexuais
podem ser suavizados pela controvérsia religiosa aceitável que suas delícias sexuais são necessárias para
produzir a prole - ainda que você cautelosamente observe o calendário acerca dos dias seguros. Você não
pode, contudo, acalmar-se com este fundamento enquanto se envolve na prática masturbatória.
Nenhuma importância que tenha sido contada sobre a "concepção imaculada" - igualmente se a fé cega
permite a você engolir esse absurdo - você sabe muito bem que se você quer produzir um filho, precisa ter
contato sexual com uma pessoa de sexo oposto. Se você se sente culpado por cometer o "pecado original",
você certamente sentirá sempre uma culpa profunda por realizar um ato sexual exclusivo para
autogratificação, sem nenhuma intenção de criar crianças.
O satanista compreende plenamente por que religiosos declaram a masturbação ser doentia. Como todos os
outros atos naturais que as pessoas desejam fazer, não importa o quão severamente reprimidos. Causar
culpa é uma importante faceta do malicioso esquema para obrigar pessoas a reparar os seus pecados
pagando seus dízimos em templos de abstinência!
Mesmo se uma pessoa não está se debatendo sobre a carga de uma culpa religiosa induzida (ou pensa que
não está), o homem moderno sente vergonha se submete aos seus desejos masturbatórios. Um homem pode
sentir roubado em sua masculinidade se ele se satisfaz autoeroticamente melhor do que se envolvendo no
jogo competitivo de caçar mulher. A mulher pode satisfazer a si mesma sexualmente mas anseia por egogratificação que vem com o esporte da sedução. Nem Casanova nem o vampiro falsificado se sente bem
quando submetido a masturbação para gratificação sexual; ambos prefeririam sempre um parceiro
inadequado. Satanicamente falando, entretanto, é muito melhor se envolver numa perfeita fantasia do que
colaborar numa experiência frustrante com outra pessoa. Com a masturbação, você está no completo
controle da situação.
Para ilustrar o fato incontestável que a masturbação é uma prática inteiramente normal e saudável: é
realizada por todos os membros do reino animal. Crianças também seguem seus desejos instintivos de
masturbação, a menos que eles tenham sido repreendidos pelos seus pais indignados, que foram
indubitavelmente ralhados pelos seus pais, e assim por diante na linha ascendente.
É infortunado, mas verdadeiro, que as culpas sexuais dos pais passam imutavelmente para os seus filhos. Na
obrigação de salvar seus filhos do destino sexual malfadado de seus pais, avós , e possivelmente nossos, o
código moral deturpado do passado precisa ser revelado pelo que ele é: um código pragmaticamente
organizado de regras que, se rigidamente obedecido, poderia nos destruir! A menos que nos emancipemos
dos padrões sexuais ridículos da sociedade atual, incluindo o a denominada revolução sexual, as neuroses
causadas por aquelas regras sufocantes persistirão. Aderir à nova moralidade, sensível e humanística, do
Satanismo pode - e farão - evoluir uma sociedade em que nossos filhos crescerão plenos de saúde e sem a
devastadora e atravancada moral de nossa atual e doente sociedade.
NEM TODOS OS VAMPIROS CHUPAM SANGUE
Satanismo representa responsabilidade para o responsável, em vez de se referir a vampiros psíquicos.
Muitas pessoas que caminham sobre a terra praticam a arte requintada de fazer os outros se sentirem
responsáveis e mesmo em dívida para com eles, sem causa. O Satanismo observa esses sanguessugas
numa verdade clara. Vampiros psíquicos são indivíduos que drenam dos outros sua energia vital. Este tipo de
pessoa pode ser encontrado em todas as avenidas da sociedade. Eles não desempenham nenhum propósito
útil em nossas vidas e não têm nenhum desígnio de amor ou amigos verdadeiros. Até agora nos sentimos
responsáveis pelos vampiros psíquicos sem saber o porquê.
Se você pensa que pode ser a vítima de uma determinada pessoa, há algumas simples regras de que o
ajudará a tomar uma decisão. Há uma pessoa que você freqüentemente recebe ou visita, mesmo que
realmente não queira, porque você sabe que se sentirá culpado se não o fizer? Ou você se descobre
freqüentemente fazendo favores para alguém que nunca vem adiante e pede, mas sugere? Freqüentemente
o vampiro psíquico usará a psicologia reversa, dizendo: "óh, eu não posso pedir a você por isto" - e você, em
retorno, insiste em fazê-lo. O vampiro psíquico nunca exige nada de você. Isto pareceria muito presunçoso.
Eles simplesmente deixam os seus desejos serem conhecidos de maneiras sutis que impedirá que eles sejam
considerados pestes. Eles "nunca pensariam em impor" e são sempre capazes de aceitar a sua sorte, sem a
menor importância - externamente! Seus pecados não são de ação, mas de omissão. É o que eles "não"
dizem, não o que eles querem dizer, que faz você sentir muito responsável por eles. Eles também são muito
astuciosos em abrir suas pretensões com você, porque eles sabem que você se ressentiria disto, e teria uma
razão tangível e legítima para condená-los.
Uma grande parcela dessas pessoas tem "atributos" especiais que fazem sua dependência sobre você mais
possível e muito mais efetiva. Muitos vampiros psíquicos são inválidos (ou pretendem ser) ou são
"mentalmente e emocionalmente perturbados". Outros podem simular ignorância ou incompetência e então,
sem compaixão, ou mais freqüentemente, com irritação, você fará coisas para eles.
A maneira tradicional de banir um demônio ou elemental é reconhecê-lo pelo que ele é, e exorcizá-lo. O
reconhecimento destes demônios modernos e seus métodos é o único antídoto para a sua ação devastadora
sobre você.
Muitas pessoas aceitam passivamente estes indivíduos viciosos de fisionomia de valor somente porque suas
manobras insidiosas nunca foram apontadas. Eles somente aceitam estas "pobres almas" como sendo menos
afortunadas do que eles, e sentem que precisam ajudá-los do modo que puderem. É um senso equivocado de
responsabilidade (ou infundado senso de culpa) que nutre bem os "altruísmos" em cima da festa destes
parasitas!
O vampiro psíquico consegue existir porque escolhe engenhosamente pessoas conscientes, responsáveis,
como vítimas - pessoas com grande dedicação pelas suas "obrigações morais".
Em alguns casos nós somos vampirizados por grupos de pessoas, assim como por indivíduos. Cada
organização construída pelo capital, seja ela uma fundação de caridade, conselho comunitário, religioso ou
associação fraterna etc., cuidadosamente seleciona a pessoa que é habilidosa em fazer os outros se sentirem
culpados pelo seu presidente ou coordenador. O trabalho do presidente é nos intimidar para abrir primeiro
nossos corações e depois nossas carteiras, para o recipiente da "boa vontade" - nunca mencionando que, em
muitos casos, seu tempo não é dado desinteressadamente, mas que eles estão ganhando um gordo salário
pelos suas "obras nobres". Eles são mestres em manipular a simpatia e consideração de gente responsável.
Freqüentemente vemos pequenas crianças que são enviadas adiante pelos autohonrados Fagins para, sem
complicação, extrair donativos agradavelmente.
Há, é claro, pessoas que não se sentem felizes a menos que dêem, mas muitos de nós não se encaixa nesta
categoria. Infortunadamente, nós estamos freqüentemente nos pondo em fazer coisas que genuinamente não
sentimos que deveria ser exigidas de nós. Uma pessoa consciente acha que é muito difícil decidir entre
caridade voluntária e imposta. Ela espera fazer o que é certo e justo, e acaba perplexo tentando decidir
exatamente quem ela deveria ajudar e que grau de ajuda deveria corretamente ser esperada dela.
Cada pessoa precisa decidir por si mesma qual é a sua obrigação para com seus respectivos amigos, família
e comunidade. Antes de dar o seu tempo e dinheiro para aqueles de fora, sua família imediata e seu fechado
círculo de amigos, ele precisa decidir do que pode dispor, sem privar aqueles que são mais chegados a ele.
Quando tomar essas coisas em consideração ele precisa estar certo de incluir a si mesmo entre aqueles que
significam muito para si. Ele precisa avaliar cuidadosamente a validade do pedido e a personalidade e
motivos de cada pessoa que lhe pede alguma coisa.
É extremamente difícil para uma pessoa aprender a dizer "não" quando em toda a sua vida ele tem dito "sim".
Mas a menos que ele espere ter vantagem constantemente, deve aprender a dizer "não" quando as
circunstâncias justifiquem fazê-lo. Se você permiti-los, os vampiros psíquicos gradualmente se infiltrarão no
seu dia-a-dia até que você perca a sua privacidade - e seu sentimento constante a respeito deles esvaziará
você de toda a ambição.
Um vampiro psíquico sempre selecionará a pessoa que é relativamente capaz e satisfeita com a vida - uma
pessoa que é bem casada, contente com o seu trabalho, e geralmente bem ajustada com o mundo à sua
volta - para se alimentar dela. O fato genuíno de que o vampiro psíquico escolhe, para vitimar, uma pessoa
feliz mostra que ele está carente de todas as coisas que sua vítima tem; ele fará qualquer coisa para trazer
encrenca e desarmonia entre sua vítima e as pessoas que lhe são caras.
Por esta razão, seja precavido de qualquer um que pareça não ter nenhum amigo real e nenhum interesse
aparente pela vida (exceto você). Ele naturalmente contará a você que é muito seletivo em sua escolha de
amizades, ou que não gosta de fazer amigos facilmente por causa dos altos padrões que ele fixa para as
suas companhias. (Para adquirir e manter amigos, alguém precisa ser muito condescendente com ele - algo
de que o vampiro psíquico é incapaz.) Mas ele se apressará a acrescentar que você preenche todos os
requisitos e é verdadeiramente uma excelente exceção entre os homens - você é um dos muito poucos
merecedores de sua amizade.
Com receio de que você confunda amor desesperado (que é uma coisa muito egoísta) com vampirismo
psíquico, a vasta diferença entre as duas precisam ser esclarecidas. O único caminho para saber se você
está sendo vampirizado é comparar o que você dá à pessoa em relação ao que ela lhe dá em troca.
Você precisa, algumas vezes, se aborrecer com as obrigações impostas pelo seu amor, por um amigo íntimo,
ou mesmo um empregador. Mas antes que você os rotule como vampiros psíquicos, precisa perguntar a si
mesmo: "O que estou obtendo em troca?" Se seu esposo ou amor insiste que você o chame freqüentemente,
mas você também exige a consideração para você pelo seu tempo gasto, precisa entender que esta é uma
dada e apropriada situação. Ou se é hábito de um amigo chamá-lo para ajudar em momentos inoportunos,
mas você igualmente depende dele para lhe dar prioridade a suas necessidades imediatas, precisa
considerar que é uma troca justa. Se seu empregador pede para você fazer um pouco mais do que lhe é
habitualmente esperado em sua condição particular, mas ignora eventuais atrasos ou lhe dá tempo quando
freqüentemente necessita dele, você certamente não tem razão para reclamar e não necessita sentir que ele
está tirando vantagem de você.
Se você está, contudo, sendo vampirizado se você é incessantemente chamado ou esperado a conceder
favores para alguém que, quando você necessita de um favor, sempre acontece de ter outras "obrigações
urgentes".
Muitos vampiros psíquicos lhe darão coisas materiais pelo expresso propósito de fazer você sentir que está
em dívida com eles, amarrando-o a eles. A diferença entre o seu presente, e o deles, é que o seu pagamento
em retorno não precisa vir em forma material. Eles esperam que você se sinta obrigado a eles, e deveria ficar
muito desapontados e mesmo ressentidos se você tentasse retribuí-los com objetos materiais. Em essência,
você deve "vender sua alma" para eles, e eles constantemente lembrarão a você de sua obrigação para com
eles, mas não lembrando você.
Ser puramente satânico, a única maneira de negociar com o vampiro psíquico é o "jogo do silêncio" e
comportar-se como se eles fossem genuinamente altruístas e realmente não esperarem nada em retorno.
Ensine-os a lição que eles graciosamente dão a você, agradecendo-os sonoramente por toda a atenção que
lhe deu, e saindo fora! Deste modo você sairá fora como vencedor. O que pode eles dizerem? E quando você
está inevitavelmente esperando reparar a sua "generosidade" (esta é a pior parte!), você diz "não" - mas, de
novo, graciosamente! Quando eles sentem que você está saindo de suas presas duas coisas acontecerão.
Primeiro, eles agirão "apertando", esperando que seu velho sentimento de dever e simpatia retornarão, e
quando (e se) não acontece, eles mostrarão suas cores verdadeiras e se tornarão irados e vingativos.
Uma vez que você moveu-os até este ponto, pode jogar o papel da parte ofendida. Depois de tudo, você não
fará nada errado - apenas aconteceu de você ter "obrigações urgentes" quando eles necessitavam de você, e
desde que nada era esperado em troca pelos seus presentes, não deveria ter sentimentos pesados.
Geralmente, os vampiros psíquicos concebem que seus métodos foram descobertos e não pressionam o
resultado. Ele não continuará a perder o seu tempo com você, mas se moverá para sua próxima vítima
insuspeitada.
Há momentos, contudo, quando o vampiro psíquico não libera sua presa tão facilmente, e fará tudo para
atormentar você. Eles tem todo o tempo para isto porque, quando uma vez rejeitados, eles negligenciarão
tudo (ou seja, o que pouco tem) para devotar seus momentos de vigília em planejar a vingança para o que
eles se sentem autorizados. Por esta razão, é melhor evitar uma relação com este tipo de pessoa em primeiro
lugar. A "adulação" e dependência que você permite, em primeiro lugar, pode ser muito lisonjeira, e os
presentes materiais muito atrativos, mas você eventualmente acabará pagando por eles muitas vezes mais.
Não desperdice o seu tempo com pessoas que finalmente destruirão você, mas se concentre naqueles que
apreciarão sua responsabilidade por eles, e, do mesmo modo, sentirão responsáveis por você.
E se você é um vampiro psíquico - tome cuidado! Acautele-se do satanista - ele está pronto e desejoso de
enviar com júbilo estaca proverbial em seu coração!
INDULGÊNCIA... NÃO COMPULSÃO
O MAIS ALTO PLANO DE DESENVOLVIMENTO É A QUALIDADE DA MATÉRIA
O Satanismo encoraja os seus seguidores a serem indulgentes com seus desejos naturais. Somente assim
fazendo você pode ser uma pessoa completamente satisfeita sem frustrações que possam ser prejudiciais a
si e a outros à sua volta. Por essa razão, a descrição mais simplificada do credo satânico é: Indulgência em
vez de abstinência.
Pessoas freqüentemente confundem compulsão com indulgência, mas há um mundo de diferença entre as
duas. Uma compulsão nunca é criada pela indulgência, mas pela falta de capacidade de perdoar. Por fazer de
alguma coisa tabu, só serve para intensificar o desejo. Qualquer um gosta de fazer as coisas que lhe tem sido
vedadas. "Os frutos proibidos são os mais doces."
Webster's Encyclopedic Dictionary define indulgência desta maneira: "render-se; não restringir ou oprimir; dar
livre curso a; gratificar pela condescendência; se render a". A definição do dicionário para compulsão é: "O
ato de compelir ou dirigir pela força, física ou moral; restrição da vontade; (compulsoriedade, obrigação)." Em
outras palavras, indulgência implica em escolha, enquanto que compulsão indica falta de escolha.
Quando uma pessoa não tem propriamente liberdade com seus desejos eles crescem rapidamente e se
tornam compulsão. Se todos têm um lugar e momento particular para periodicamente favorecerem os seus
desejos, sem medo de complicação ou reprovação, seriam suficientemente livres para desenvolver vidas sem
frustração no dia-a-dia do mundo. Seriam livres para mergulharem impetuosamente em qualquer tarefa que
possam escolher em vez de irem para suas obrigações sem interesse, seus anseios frustrados pela
condenação dos seus desejos naturais. Isto poderia se aplicar na maioria dos casos, mas haverá sempre
aqueles que trabalham melhor sobre pressão.
Geralmente, aqueles que necessitam sofrer uma certa quantidade de injustiça para produzirem com plena
capacidade estão basicamente em vocações artísticas. (Mais tarde será dito mais sobre o preenchimento
através da autocondenação.) Isto não significa que todos os artistas estão nesta categoria. Pelo contrário,
muitos artista são incapazes de produzir a menos que suas necessidades básicas de animal tenham sido
satisfeitas.
Para a maior parte, não é o artista ou o indivíduo, mas o homem ou a mulher de meia-idade que não é livre
para com os seus desejos. É irônico que a pessoa responsável, respeitável - quem paga os impostos sociais -
a quem seria dada a menor parcela em retorno. É ele que deveria ser sempre consciente de suas "obrigações
morais", e quem é condenado pela indulgência normal dos seus desejos naturais.
A religião satânica considera isto uma grande injustiça. Ele que sustenta suas responsabilidades deveria ser o
mais autorizado para os prazeres de sua escolha, sem a censura da sociedade que serve.
Finalmente uma religião (Satanismo) foi criada para premiar e gratificar aqueles que sustentam a sociedade
em que vivem, em vez de denunciá-los pelas suas necessidades humanas.
De cada conjunto de princípios (seja ele religioso, político ou filosófico), algumas coisas boas podem ser
extraídas. Entre a loucura do conceito hitleriano, um ponto permanece como exemplo brilhante disto - "força
através da alegria!" Hitler não foi tolo quando ele ofereceu aos alemães a felicidade, a nível pessoal, para
insuflar sua lealdade a ele, e desenvolveu grande eficiência neles.
Tem sido claramente estabelecido que a maioria de todas as doenças são de natureza psicossomática e que
as doenças psicossomáticas são o resultado direto das frustrações. Tem sido dito que "o bom morre jovem" O
bom, pelos padrões cristãos, morre cedo. É a frustração dos nossos instintos naturais que permite a
deterioração prematura de nossas mentes e corpos.
Tem estado muito na moda meditar na melhoria da mente e do espírito, e considerar em dar prazer ao próprio
corpo (a essência real sem o corpo e o espírito não pode existir) para ser grosso, cru e descortês. POR
ÚLTIMO, MUITAS PESSOAS QUE SE CONSIDERAM EMANCIPADAS TÊM A ESTUPIDEZ DE SER
NORMAL APENAS PARA "TRANSCENDER" NA IDIOTICE! Pelo caminho de dobrar seu traseiro até
encontrar seu umbigo, mantendo-se com duras e exóticas dietas como arroz branco e chá, eles sentem que
chegarão ao grande estado de desenvolvimento espiritual.
"Bobagem!" diz o satanista. Ele deveria antes comer uma refeição substanciosa, exercitar a sua imaginação e
transcender através de um preenchimento físico e emocional. Isto significa, para o satanista, que antes de ser
subordinado sem razoabilidade a pretensiosas religiões por muitos séculos, deveria saudar a chance de ser
humano por uma vez!
Se alguém pensa que condenando seus desejos naturais pode evitar mediocridade, deveria examinar as
seitas místicas do Oriente que tem estado em grande prestígio intelectual em anos recentes. Cristianismo é
um "chapéu velho", então aqueles que desejam escapar de suas cadeias têm se voltado para as
denominadas religiões de iluminação, como o budismo.
Apesar de o cristianismo estar certamente merecendo a crítica que tem recebido, ele tem recebido mais do
que a sua parcela de responsabilidade. Os seguidores dos credos místicos são tão culpados de pequenos
humanismos quanto os cristãos "desencaminhados". Ambas as religiões são baseadas em filosofias banais,
mas as religiões místicas professam a iluminação e a emancipação do dogma do pecado baseado na culpa
que é tipificado no cristianismo. Contudo, o misticismo ocidental está muito mais preocupado do que o
cristianismo em evitar ações animais que lhe lembre que ele não é um "santo", mas simplesmente um homem
- somente uma outra forma de animal, algumas vezes melhor, mais freqüentemente pior, do que aqueles que
caminham de quatro; e que, por causa do seu "desenvolvimento espiritual e intelectual divino", tem sido o
mais cruel de todos!
O satanista pergunta, "O que está errado em ser humano e ter limitações humanas tais quais bens?" Por
negar seus desejos, o místico tem sido mais impedido de superar a compulsão do que a alma dos seus pais,
o cristianismo. Os credos místicos orientais tem ensinado as pessoas a contemplarem os seus umbigos, ficar
sobre as cabeças, olhar em muros vazios, evitar o uso de rótulos na vida, e disciplinar a si mesmo contra
qualquer desejo de prazer material. Entretanto, estou certo de que tem sido justamente as autodenominadas
disciplinas iogues com a inabilidade de controlar o hábito de fumar como qualquer outro; ou justamente como
muitos supostamente budistas iluminados que se tornam tão excitados quanto pessoas "menos atentas"
quando são confrontados com um membro de outro - ou em alguns casos - do mesmo - sexo. Além do mais,
quando inquiridos a explicar a razão da sua hipocrisia, estas pessoas se refugiam na ambigüidade que
caracterizam a sua fé - ninguém pode segurá-los se não há uma resposta direta às perguntas que tem sido
feitas!
O simples fato material é o que muitas coisas que tem coberto este tipo de pessoa com a fé que prega
abstinência, é indulgência. Seu masoquismo compulsivo é a razão para escolher uma religião que não só
defende a auto-condenação, como também exalta-os por isto; e dá a eles a sacrossanta avenida de
expressão das suas necessidades masoquistas. Quanto maior a injúria que eles possam praticar, mais santos
se tornam.
Masoquismo, para a maioria das pessoas, representa a rejeição da indulgência. O Satanismo evidencia
muitos significados por detrás dos significados, e considera masoquismo ser uma indulgência se qualquer um
tenta controlar ou mudar uma pessoa de seus aspectos masoquistas é encontrada com ressentimento ou
carência. O satanista não condena essas pessoas por dar vazão aos seus desejos masoquistas, mas não
sente o maior desprezo para aqueles que não podem ser suficientemente honesto (pelo menos, consigo) para
encarar e aceitar o seu masoquismo como uma parte natural de personalidade completa.
Ter de usar uma religião como uma desculpa para o seu masoquismo é muito ruim, mas estas pessoas
atualmente tem o descaramento de se sentirem superiores àqueles que não estão envolvidos na auto-ilusão
declarada dos seus fetiches. Estas pessoas seriam as primeiras a condenar um homem que que obteve seu
relaxamento semanal com uma pessoa que lhe bateria sonoramente, do mesmo modo se relaxando de cada
coisa que lhe faria, se tenso - como eles são - um compulsivo freqüentador de igreja ou religioso fanático.
Por achar adequado relaxamento para seus desejos masoquistas, ele não necessita de se humilhar ou se
condenar a todo momento, como fazem aqueles masoquistas compulsivos.
Satanistas são encorajados à indulgência dos sete pecados mortais, então eles não necessitaram ferir
ninguém; eles foram inventados pela Igreja Cristã apenas para insuflar culpa em parte dos seus seguidores. A
Igreja Cristã sabe que é impossível para qualquer um evitar cometer esses pecados, pois eles são todas as
coisas que nós, seres humanos, mais naturalmente fazemos. Depois de inevitavelmente cometer estes
pecados oferecem finanças à igreja como maneira de retribuir a Deus que é utilizado como um calmante da
sua consciência paroquiana!
Satã nunca utilizou um livro de regras, por que as forças naturais vitais tem tornado o homem "pecador" e
desejoso de se preservar e a seus sentimentos. Todavia, tentativas de perversão tem sido feitas em seu
corpo e ser por culpa destas almas, que apenas ilustram como a conceituação e o uso errado das regras de
"indulgência" versus "compulsão" têm se tornado.
Atividade sexual é certamente estimulada e encorajada pelo Satanismo, mas obviamente o fato que é a única
religião que honestamente toma essa defesa, é a razão que tem sido dado tanto espaço literário.
Naturalmente, se muitas pessoas pertencem a religiões que os reprimem sexualmente, qualquer coisa escrita
nesta provocante matéria vai torná-los um leitor excitado.
Se todas tentativas vender alguma coisa (seja um produto ou uma idéia) tem falhado - sexo sempre o
venderá. A razão para isto é que, ainda que as pessoas agora aceitem conscientemente o sexo como uma
função necessária e normal, seus subconscientes estão ainda amarrados pelo tabu que a religião tem
colocado sobre ele. Assim, de novo, o que é condenado é mais intensamente desejado. É este objeto
imaginário de medo relativo ao sexo que causa a literatura dedicada a aspectos da matéria satânica para
obscurecer todos os outros escritos sobre Satanismo.
O verdadeiro satanista não é mais controlado pelo sexo do que é controlado por qualquer dos outros desejos.
Bem como das coisas prazerosas, o satanista é o mestre delas, antes de ser controlado pelo sexo. Ele não é
o demônio pervertido que está justamente esperando a oportunidade para deflorar toda jovem virgem, nem é
ele o degenerado fugidio que furtivamente faz hora em livrarias sujas, babando sobre fotografias indecentes.
Se pornografia preenche suas necessidades no momento, ele francamente compra alguns "itens de escolha"
e os lê atentamente e sem culpa durante o seu lazer.
"Nós temos de aceitar o fato que o homem se torna descontente em ser constantemente reprimido, mas
devemos fazer o que possamos para ao menos temperar os desejos pecaminosos do homem, a fim de que
não tornem excessivos nesta nova era", dizem os religiosos do caminho da mão direita para o satanista
questionador. "Por que continuar a pensar nestes desejos como vergonhosos e algo a ser reprimido, se você
pode agora admitir que eles são naturais?" retorna o satanista. Podia ser que os religiosos da luz branca
sejam um pedaço de uva azeda(história sobre a raposa e as uvas - parênteses meus) sobre o fato que eles
não pensaram de uma religião, antes dos satanistas, que poderia ser agradável seguir; e se a verdade fosse
conhecida, eles não gostariam também de um bocado de mais prazer fora da vida, mas pelo medo de perder
sua face, não podem admiti-lo? Podia também ser que eles temam a vontade das pessoas, depois de ouvir
sobre Satanismo, dizerem a si mesmos "Isto é para mim - por que eu deveria continuar com uma religião que
me condena por cada coisa que eu faço, ainda que não haja nada de errado com ela?" O satanista considera
que esta é a verdade mais apropriada.
Há certamente muita evidência que as religiões do passado estão pondo um fim cada vez mais às suas
ridículas restrições. Contudo, quando uma religião inteira é baseada em abstinência ao invés de indulgência
(como deveria ser) se torna desajeitada quando tenta se revisar para encontrar as necessidades correntes do
homem. Então, porque perder tempo "comprando aveia para um cavalo morto"?
O dogma do Satanismo é indulgência ao invés de abstinência... MAS - não é compulsão.
SOBRE A ESCOLHA DO SACRIFÍCIO HUMANO
O propósito considerado de executar o ritual de sacrifício é arremessar a energia provida pelo sangue da
vítima recentemente abatida dentro da atmosfera do trabalho mágico, desse modo intensificando as chances
de sucesso do mago.
O mago branco admite que, desde que o sangue representa a força da vida, não há melhor maneira para
apaziguar os deuses ou demônios do que presenteá-los com quantidades apropriadas dele. Combine esta
razão com o fato que uma criatura agonizante está expendendo uma superabundância de adrenalina e outras
energias bioquímicas, e você tem o que aparenta ser uma combinação incapaz de ser anulada.
O mago branco, alerta contra as conseqüências envolvidas no assassinato de um ser humano, naturalmente
usa pássaros, ou outra criatura "inferior" em suas cerimônias. Parece que estes falsos devotos desprezíveis
não sentem culpa em tirar uma vida não humana, por ser contrário a tirar uma vida humana.
O fato é que se o mágico é merecedor do seu nome, ele não será inibido o suficiente para liberar a necessária
força do seu próprio corpo, ao invés do de uma vítima sem merecimento ou sem vontade!
Contrário a todas as teorias mágicas estabelecidas, a liberação da força não é efetuada pelo atual
derramamento de sangue, mas no espasmo mortal de uma criatura vivente! Esta descarga de energia
bioelétrica é o mesmo que ocorre durante qualquer intensificação profunda das emoções, como: orgasmo
sexual, ira cega, terror mortal, tristeza intensa etc. Destas emoções, as mais fácil de se associarem à própria
vontade são o orgasmo sexual e a ira, chegando perto a tristeza em terceiro lugar. Lembrando que as duas
mais rapidamente disponíveis destas três (orgasmo sexual e ira) tem sido dissipadas da inconsciência
humana como "pecaminosas" pelos mágicos brancos, que caminha carregando o maior de todas as culpas
esmagadoras!
O absurdo sem impedimento e asinino na necessidade de matar um ser vivo inocente no ponto alto do ritual,
como praticado por este padrão de feiticeiros, é obviamente a sua "qualidade de demônios" quando a
descarga de energia é chamada. A consciência infeliz destes tolos afetados, que têm se autodenominado
bruxas e feiticeiros, poderiam mais rapidamente cortar fora a cabeça de uma cabra ou de uma galinha numa
tentativa de controlar a agonia de morte do animal, do que ter a coragem blasfêmica de se masturbar na
completa visão de Jehovah a quem eles chamam para condenar! O único modo que esses místicos covardes
podem ritualisticamente liberar a si mesmos é através da morte de outro (na verdade a sua própria, por
procuração) melhor do que a força indulgente que produz vida! Os seguidores do caminho da luz branca são
verdadeiramente o frio e a morte! Nenhuma maravilha pode se levantar dessas pústulas risonhas de
"sabedoria mística" dentro de círculos protetores e amarrando as forças do mal na condição de se manterem
a salvo de ataque - UM BOM ORGASMO PODERIA PROVAVELMENTE MATÁ-LOS!
O uso de um sacrifício humano no ritual satânico não implica que o sacrifício é efetuado "para apaziguar os
deuses". Simbolicamente, a vítima é destruída através de um feitiço ou praga, que, em retorno, leva à
destruição física, mental ou emocional do sacrificado e significa não ser atribuída ao mágico.
O único momento em que um satanista poderia realizar o sacrifício humano seria para um propósito duplo;
para ser liberada a ira do mago no incremento de uma maldição, e mais importante, para se desembaraçar de
um indivíduo totalmente nojento e merecedor.
Sob nenhuma circunstância poderia um satanista sacrificar qualquer animal ou bebê! Por séculos,
propagandistas do caminho da mão direita têm sido tagarelas sobre os supostos sacrifícios de crianças
pequenas e virgens voluptuosas nas mãos dos diabólicos. Poderia ser imaginado que qualquer um lendo ou
ouvindo estes relatos de ódio poderia imediatamente questionar sua autenticidade, tomando em consideração
a origem tendenciosa das histórias. Pelo contrário, assim como todas as mentiras "sagradas" são aceitas sem
reservas, o modus operandi assumido dos satanistas persiste até hoje!
Há sonoras e lógicas razões pelas quais o satanista não pode realizar sacrifícios. O homem, o animal, é o
próprio deus para o satanista. A forma mais pura da existência carnal repousa nos corpos de animais e
crianças que não cresceram o suficiente para condenar a si mesmos seus desejos naturais. Eles podem
perceber coisas que o homem de idade adulta nunca poderá perceber. Por essa razão, o satanista mantém
esses seres em consideração sagrada, sabendo que ele pode aprender muito através desses mágicos
naturais do mundo.
O satanista está cônscio do custo universal do seguidor do caminho de Agarthi; o assassinato do deus. Visto
que deuses são sempre criados pela própria imagem do homem - e que o homem adulto odeia o que ele vê
em si mesmo - o inevitável deve ocorrer: o sacrifício do deus representa o próprio. O satanista não odeia a si
mesmo; nem de deuses ele precisa escolher, e não tem desejo de destruir a si mesmo ou qualquer coisa que
ele encontre! É a razão porque ele nunca poderia intencionalmente magoar um animal ou uma criança.
A questão se levanta, "Quem, então, poderia ser considerado como um sacrifício humano encaixado e
apropriado, e como alguém é qualificado para julgar determinada pessoa?" A resposta é brutalmente simples.
Alguém que tenha injustamente prejudicado você - alguém que tenha "saído do seu caminho" para ferir você -
deliberadamente causa problemas e sofrimento para você ou para quem lhe é caro. Em resumo, uma pessoa
pedindo para ser amaldiçoada por suas reais ações.
Quando uma pessoa, por sua conduta repreensível, praticamente grita para ser destruída, é verdadeiramente
sua obrigação moral indulgenciá-lo no seu desejo. A pessoa que aproveita cada oportunidade para
atormentar os outros é freqüentemente confundida com o chamado sádico. Na realidade, esta pessoa é um
masoquista mal direcionado que está trabalhando em direção da sua própria destruição. A razão por que uma
pessoa desfere um golpe contra você é que eles estão com medo de você ou o que você representa, ou
estão ressentidos de sua felicidade. Eles são fracos, inseguros, e em terreno extremamente débil quando
você lança a sua maldição, e eles fazem o sacrifício humano ideal.
Algumas vezes é fácil negligenciar o atual malfeito da vítima de sua maldição, quando alguém considera o
quão infeliz ele realmente é. Não é tão fácil, entretanto, voltar os passos prejudiciais do seu antagonista e
fazer certo aquelas situações práticas que ele ou ela tenham feito errado.
O "sacrifício ideal" pode ser emocionalmente inseguro, mas entretanto pode, nas maquinações de sua
insegurança, casuar severo dano para sua tranqüilidade ou sonora reputação. Doença mental, colapso
nervoso, mal ajustamento, ansiedade neurótica, lares arruinados, rivalidade fraterna etc. etc. etc. ad infinitum
tem sido há muito desculpas convenientes para atos maléficos e irresponsáveis. Alguém que diz "nós
precisamos tentar entender" aqueles que tornam a vida miserável para os que não merecem a miséria está
ajudando e poupando um câncer social. Os apologistas destes fanáticos merecem qualquer fatalidade que
obtenham das mãos dos seus defendidos!
Cães doidos devem ser destruídos, e eles necessitam muito mais ajuda do que o homem que
convenientemente espuma pela boca quando seu procedimento irracional está satisfeito! É fácil dizer "E daí! -
Estas pessoas são inseguras, então não podiam me ferir". Mas o fato permanece - dada a oportunidade eles
poderiam destruí-lo!
Por essa razão, você tem todo o direito de (simbolicamente) destruí-los, e se sua maldição provoca sua atual
aniquilação, exulte-se de você ter sido instrumento de desembaraçar o mundo de uma peste! Se seu sucesso
ou felicidade perturba uma pessoa - você não lhe deve nada! Ele é feito para ser esmagado sob os pés! SE
AS PESSOAS TIVESSEM LEVADO EM CONTA AS CONSEQÜÊNCIAS DE SUAS PRÓPRIAS AÇÕES,
ELAS PENSARIAM DUAS VEZES!
VIDA APÓS A MORTE ATRAVÉS DO PREENCHIMENTO DO EGO
O homem está cônscio de que ele um dia morrerá. Outros animais, quando aproximam-se da morte, sabem
que estão prestes a morrer; mas ainda não é a morte o que o senso animal percebe quando vem a sua
partida deste mundo. E mesmo então ele não sabe exatamente o que está vinculado à morte. É
freqüentemente apontado que animais aceitam a morte graciosamente, sem medo ou resistência. Isto é um
conceito bonito, mas que somente se mantém verdadeiro quando a morte para o animal é inevitável.
Quando um animal está doente ou ferido ele combaterá por sua vida com cada medida de resistência que lhe
seja relativa. É essa incapacidade de vibração para viver, se o homem não fosse tão altamente envolvido,
poderia também lhe dar o espírito combativo que necessita para se manter vivo.
É um fato bem conhecido que muitas pessoas que muitas pessoas morrem simplesmente porque eles
abandonaram e não se importam mais. É compreensível se uma pessoa é muito doente, com nenhuma
chance aparente de recuperação. Mas freqüentemente este não é o caso. Homem se tornou preguiçoso. Ele
tem aprendido a tomar o caminho fácil. Mesmo o suicídio tem se tornado menos repugnante para muitas
pessoas do que qualquer número de outras doenças. A religião é totalmente responsável por isso.
Morte, em muitas religiões, é solicitada como o grande despertar espiritual - alguém que é preparado para
vida inteira. Este conceito é muito apelativo para quem não tem tido uma vida satisfatória; mas para aqueles
que tem experimentado todas as alegrias que a vida tem a oferecer, há um grande horror vinculado ao
morrer. Isto é como deveria ser. É a luxúria pela vida que permite a pessoa vital viver depois da morte
inevitável da sua concha de carne.
A história mostra que homens que tem dado suas próprias vidas na perseguição de um ideal tem sido
deificados por seu martírio. Religiosos e líderes políticos tem sido muito ardilosos em derrubar seus projetos.
Por manter o mártir como um exemplo brilhante para seus seguidores, eles eliminam a reação do senso
comum que a autodestruição obstinada vai contra toda lógica animal. Para o satanista, o martírio e heroísmo
impessoal é para ser associado não com integridade, mas com estupidez. Isto, é óbvio, não se aplica a
situações que envolvem a segurança do seu amor. Mas para dar sua própria vida para alguma coisa
impessoal como uma questão política ou religiosa é o máximo do masoquismo.
Vida é a grande indulgência; morte a grande abstinência; Para uma pessoa que está satisfeita com sua
existência terrena, a vida é como uma festa; e ninguém gosta de deixar uma boa festa. Pela mesma razão, se
uma pessoa está aproveitando aqui na terra ele não dará prontamente a sua vida pela promessa de uma pósvida da qual ele não conhece nada.
Os credos místicos orientais ensinam aos homens a se disciplinarem contra qualquer desejo consciente pelo
sucesso para que eles possam se dissolver dentro da "Consciência Cósmica Universal" - qualquer coisa para
evitar a auto-satisfação saudável ou orgulho honesto na realização terrena!
É interessante observar que as áreas em que este tipo de credo floresce são aqueles em que os ganhos
materiais não são facilmente obtidos. Por esta razão os credo religioso predominante precisa ser um que
recomenda aos seus seguidores a rejeição de coisas materiais e o ato de evitar o uso de regras que vinculem
uma certa quantidade de importância para ganhos materiais. Neste caminho as pessoas podem ser
pacificadas na aceitação do seu destino, não importa quão pequeno ele possa ser.
Satanismo usa muitas regras. Se não fosse pelos nomes, muitos poucos de nós entenderiam qualquer coisa
da vida, muito menos vincular qualquer importância a ela; - e importância implica reconhecimento, que é algo
que alguém espera, especialmente quanto o místico oriental que tenta provar a qualquer um que ele pode
meditar por mais tempo ou ter mais privação e dor do que o seu próximo.
As filosofias orientais pregam a dissolução do ego humano antes que ele possa praticar pecados. É
incompreensível ao satanista conceber um ego que poderia intencionalmente escolher a negação de si
mesmo.
Em países em que é usada uma sopa para o empobrecimento condescendente, é compreensível que a
filosofia que ensina a negação do ego poderia servir a um propósito útil - pelo menos para aqueles no poder,
para quem poderia ser prejudicial se seu povo estivesse descontente. Mas para qualquer um que sempre tem
oportunidade para ganho material, escolher este tipo de pensamento religioso parece de fato tolice!
O místico oriental acredita fortemente em reencarnação. Para uma pessoa que não tem virtualmente nada
nesta vida, a possibilidade que ele possa ter sido um rei na vida passada ou possa ser um na próxima vida é
muito atrativa, e apazigua muito a sua necessidade por auto-respeito. Se não há nada que eles possam tomar
orgulhosamente nesta vida, podem se consolar pelo pensamento "há sempre vidas futuras". Nunca ocorreu
ao que acredita na reencarnação que seu pai, avô, bisavô etc. tenha desenvolvido "bons karmas" pela sua
aderência às mesmas crenças e éticas como seu parente atual - então porque ele está agora vivendo em
privação, antes do que como um marajá?
Acreditar em reencarnação provê um lindo mundo de fantasia em que uma pessoa pode encontrar a avenida
apropriada de ego-expressão, mas ao mesmo tempo clama pela dissolução do seu ego. Isto é enfatizado
pelas funções que as pessoas escolheram em suas vidas passadas ou futuras.
Crentes em reencarnação nem sempre escolhem um caráter honroso. Se a pessoa é de uma natureza
altamente responsável e conservadora, ele freqüentemente escolherá um velhaco colorido ou gangster, pois
através disso preencherá seu alter-ego. Ou, uma mulher que tem muito status social pode escolher uma
prostituta ou uma famosa cortesã para a caracterização de si mesma numa vida passada.
Se pessoas foram capazes de se divorciarem do estigma vinculado ao preenchimento do ego pessoal, elas
não deveriam necessitar de jogar os jogos da auto-ilusão como a crença em reencarnação como significados
de satisfazer sua necessidade natural de preenchimento do ego.
O satanista acredita em completa gratificação do ego. Satanismo, de fato, é a única religião que defende a
intensificação e o encorajamento do ego. Somente se o próprio ego da pessoa é suficientemente preenchido,
pode ele se dar ao luxo de ser amável e complementar aos outros, sem roubar a si mesmo de seu autorespeito. Geralmente pensamos da ostentação de uma pessoa com o ego enorme; na realidade, sua
ostentação resulta da necessidade de satisfazer seu ego empobrecido.
Religiosos têm mantido seus seguidores na linha pela supressão dos seus egos. Por fazer seus seguidores
se sentirem inferiores, a inspiração de reverência a um deus é assegurada. Satanismo encoraja seus
membros a desenvolverem um ego bem forte porque isso lhes dá o auto-respeito necessário para uma
existência vital na vida.
Se uma pessoa tem sido vital através da vida e encontrou o fim da sua existência terrena, é este ego que
recusará a morte, mesmo depois da expiração da carne que o guardou. Jovens crianças são admiradas por
seu entusiasmo dirigido à vida. Isto é exemplificado pelas pequenas crianças que se recusam a ir para a
cama quando algo excitante está ocorrendo, e quando uma vez colocadas na cama, sairão de fininho nas
escadas para dar uma olhadela através da cortina e vigiar. É esta vitalidade de criança que permitirá ao
satanista espreitar através da cortina da escuridão e morte e permanecer amarrado à terra.
Auto-sacrifício não é encorajado pela religião satânica. Conseqüentemente, a menos que a morte venha
como uma indulgência por causa de circunstâncias extremas que fazem o término da vida um alívio bem
vindo para uma existência terrena insuportável, suicídio é censurável pela religião satânica.
Mártires religiosos têm tomado suas próprias vidas, não porque a vida fosse intolerável para eles, mas para
usar o seu supremo sacrifício como uma ferramenta para promover a sua crença religiosa. Devemos assumir,
então, que suicídio, se feito pela causa da igreja, é perdoado e mesmo encorajado - ainda que as escrituras a
regulem como pecado - porque os mártires religiosos do passado tem sempre sido deificados.
É antes curioso que o único momento do suicídio ser considerado pecado pelas outras religiões é quando ele
vem como uma indulgência.
FERIADOS RELIGIOSOS
O maior de todos os dias santos na religião satânica é a data do próprio nascimento. É uma contradição direta
aos dias santos de outras religiões, que deificam um deus particular que tenha sido criado numa forma
antropomórfica de sua própria imagem, por esta razão mostrando que seu ego não está realmente queimado.
O satanista sente: "Por que não ser realmente honesto e se você vai criar um deus à sua imagem, por que
não crias este deus como si mesmo?" Todo homem é um deus se escolher se reconhecer como um. Então, o
satanista celebra seu próprio aniversário como o dia santo mais importante do ano. Depois de tudo, você não
está mais feliz pelo fato de que você nasceu do que sobre o nascimento de uma pessoa que nunca
encontrou? Ou do mesmo modo, ao par dos feriados religiosos, por que pagar tributos mais altos pelo
aniversário de um presidente ou para uma data histórica do que fazer pelo dia em que fomos trazidos para o
maior de todos os mundos?
Apesar do fato de que alguns de nós podem não ter sido esperados, ou pelo menos não fôssemos
particularmente planejados, nós estamos contentes, mesmo se ninguém mais estiver, porque nós estamos
aqui! Você deveria dar a si mesmo uma pancadinha no traseiro, comprar a si mesmo o que quer que queira,
tratar a si mesmo como um rei (ou deus) que você é, e geralmente celebrar seu aniversário com a maior
pompa e cerimônia possível.
Depois do próprio aniversário, as dois maiores dias santos são Walpurgisnacht e Halloween (ou All Hallow's
Eve).
St. Walpurgis - ou Walpurga, ou Walburga, dependendo do momento e da área em que alguém se refere a
ela - nasceu em Sussex no final do século sete ou no início do oitavo, e foi educada em Winburn. Dorset,
onde, depois de tomar o hábito, permaneceu por vinte e sete anos. Ela, então, por insistência do seu tio, St.
Boniface, e seu irmão, St. Wilibald, começou com algumas outras religiosas a construir casas religiosas na
Alemanha. Seu primeiro estabelecimento foi em Bischofsheim, na diocese de Mainz, e dois anos depois (754
A. D.) ela se tornou abadessa da ordem beneditina de Heidenheim, dentro dos limites da diocese do seu
irmão Wilibald em Eichstadt em Bavaria, onde outro irmão, Winebald, teve na mesma época sido feito o
cabeça de um monastério. No falecimento de Winebald em 760 ela o sucedeu em seu lugar, mantendo a
superintendência de ambas as casas até a sua morte em 25 de fevereiro de 779. Seus despojos foram
transferidos para Eichstadt, onde ela foi enterrada numa gruta de pedra, de onde saiu uma espécie de óleo
betuminoso, mais tarde conhecido como Óleo de Walpurgis, considerado como tendo eficácia milagrosa
contra doenças. A gruta tornou-se um lugar de peregrinação e uma grande igreja foi construída sobre o local.
Ela é comemorada em várias épocas, mas principalmente em primeiro de maio, seu dia tomando o lugar de
um primitivo festival pagão. Surpeendentemente o bastante, todo esse discurso incoerente foi achado
necessário para desculpar a continuidade do festival pagão mais importante do ano - o grande clímax do
equinócio da primavera!
A véspera de maio tem sido memorizada como a noite em que todos os demônios, espectros, "afreets"
(poderoso demônio - parênteses meus) e "banshees" (demônio feminino - idem) viriam para fora e festejariam
orgias selvagens, simbolizando a fruição do equinócio da primavera.
Halloween - All Hallows' Eve ou Dia de Todos os Santos - cai em 31 de outubro ou primeiro de novembro.
Originalmente, All Hallows' Eve foi dos grandes festivais de fogo da Bretanha no tempo dos druídas. Na
Escócia era associado com o momento em que os espíritos da morte, os demônios, bruxas e feiticeiros eram
especialmente ativos e propícios. Paradoxalmente, All Hallows' Eve era também a noite quando pessoas
jovens realizavam rituais mágicos para determinar seus futuros esposos. A juventude das vilas conduzia com
muita festividade e sensualidade a comemoração, mas as pessoas mais velhas tomavam grande cuidado
para salvaguardar seus lares de espíritos demoníacos, bruxas e diabos que tinham excepcional poder nesta
noite.
Os solstícios e equinócios eram também celebrados como dias santos, assim eles anunciavam solenemente
os primeiros dias das estações. A diferença entre um solstício e um equinócio é uma semântica definindo a
relação entre o sol, lua, e as estrelas. O solstício se aplica ao verão e inverno; o equinócio refere-se ao
outono e primavera; O solstício de verão é em Junho, e o do inverno em dezembro. O equinócio de outono é
em setembro, e o da primavera em março. Ambos os equinócios e solstícios variam um dia ou dois de ano
para ano, dependendo do ciclo lunar no tempo, mas normalmente cai em 21 ou 22 de cada mês. Cinco ou
seis semanas antes desses dias as fabulosas festas satânicas são celebradas.
A MISSA NEGRA
Nenhuma simples invenção tem sido tão associada ao satanismo quanto a missa negra. Para dizer que a
maior blasfêmica de todas as cerimônias religiosas é nada mais do que uma invenção literária é certamente
uma declaração que necessita esclarecimento - mas nada poderia ser mais verdadeiro.
O conceito popular da missa negra é assim: um padre depravado permanece em pé diante de um altar
consistindo numa mulher nua, seus pernas numa posição de asas de águia e vagina fortemente aberta, em
cada uma delas estendidas sôfregas se amoldando uma vela negra feita da gordura de bebês sem batismo, e
um cálice contendo a urina de uma prostituta (ou sangue) repousando sobre a sua barriga. Uma cruz invertida
suspensa acima do altar e hóstias triangulares de pão de centeio pesado ou nabo manchado de negro eram
metodicamente benzidos quando o padre obsequiosamente colocava-os dentro e fora do altar formado pelos
lábios genitais da dama. Então, como nós narramos, uma invocação de Satã e vários demônios era seguida
por um conjunto de rezas e salmos cantados atrás e intercalados com obscenidades... tudo realizado dentro
dos limites do desenho de um pentagrama protetor no solo. Se o demônio aparecia era invariavelmente na
forma de um homem zeloso com a cabeça cabra negra sobre os ombros. Então seguia um potpourri de
flagelação, da queima de um livro sagrado, cunilíngua, felação, e beijos gerais nas nádegas - tudo feito atrás
de recitações chulas da Bíblia Sagrada e cuspições audíveis sobre a cruz! Se um bebê podia ser fragelizado
durante o ritual, então muito melhor; como todos sabem, este é o esporte favorito do satanista!
Se isto soa repugnante, daí o sucesso das informações da missa negra, em guardar o devoto na igreja, é fácil
de entender. Nenhuma pessoa decente podia falhar ao lado dos inquisidores quando eles contavam estas
blasfêmias. Os propagandistas da igreja fizeram bem o seu trabalho, informando ao público uma história ou
outra das heresias e atos abomináveis dos pagãos, "Cathars", "Bogomils", templários e outros que, por causa
da sua filosofia dualística e algumas lógicas satânicas, tiveram de ser erradicados.
A história de bebês sem batismo sendo seqüestrados por satanistas para uso na missa foram não somente
uma propaganda efetiva extensa, mas também supriu uma constante fonte de renda para a Igreja, na forma
de pagamento dos batismos. Nenhuma mãe cristã poderia, ao ouvir destes diabólicos seqüestradores, deixar
de dar o apropriado batismo ao seu filho, rapidamente.
Outra faceta da natureza humana foi manifestada no fato de que o escritor ou artista com pensamentos
lascivos podia exercitar suas predileções mais obscenas na representação das atividades dos heréticos. O
censor que examina toda pornografia na condição de saber o que advertir aos outros é o equivalente
moderno do cronista medieval das obras obscenas dos satanistas (e, é claro, de seus modernos jornalistas
adversários). Acredita-se que a mais completa livraria de pornografia no mundo está guardada no Vaticano.
O beijo no traseiro do demônio durante a missa negra tradicional é facilmente reconhecida como o precursor
do termo moderno usado para descrever alguém que, através do apelo ao outro ego, ganhará materialmente
dele. Todas as cerimônias satânicas foram realizadas em direção a muitas metas verdadeiras e materiais, o
oscularum infame (ou beijo da vergonha) foi considerado um requisito simbólico em direção ao sucesso
material, antes do que ao espiritual.
A suposição usual é que a cerimônia ou ritual satânico é sempre denominado missa negra. Uma missa negra
não é a cerimônia mágica praticada pelo Satanismo. O satanista poderia empregar o uso de uma missa negra
como uma forma de psicodrama. Além disso, uma missa negra não implica necessariamente que os
realizadores são satanistas. Uma missa negra é essencialmente uma paródia dos rituais religiosos da Igreja
Romana Católica, mas pode ser livremente aplicada para satirizar qualquer cerimônia religiosa.
Para o satanista, a missa negra, em sua blasfêmia dos ritos ortodoxos, nada mais é do que uma redundância.
Os ritos de todas as religiões estabelecidas são atualmente paródias de rituais antigos realizados pelos
adoradores da terra e da matéria. Na tentativa de assexuar e tirar o aspecto humano dos credos pagãos,
mais tarde o homem de fé espiritual ocultou os significados honestos por detrás dos rituais através de suaves
eufemismos agora considerados a "verdadeira missa". Mesmo se o satanista fosse gastar cada noite
realizando uma missa negra, ele não estaria realizando uma caricatura mais do que o devoto paroquiano que
inconscientemente assiste sua própria "missa negra" - sua trapaça ao honesto e emocionalmente sonoro ritos
da antiqüidade pagã.
Qualquer cerimônia considerada missa negra deve efetivamente chocada e ultrajada, pois isto parece ser a
medida do seu sucesso. Na Idade Média, blasfemar a santa igreja era terrível. Agora, de qualquer modo, a
igreja não apresenta uma imagem inspirando reverência feita durante a inquisição. A tradicional missa negra
não é mais do que um ultrajante espetáculo para o padre diletante ou renegado que uma vez foi. Se o
satanista deseja criar um ritual para blasfemar uma instituição aceita, para o propósito de psicodrama, ele é
cuidadoso em escolher um que não está em voga para parodiar. Deste modo, ele está verdadeiramente
trilhando a vaca sagrada.
Uma missa negra, atualmente, consistiria da blasfêmia de tópicos sagrados como misticismo oriental,
psiquiatria, movimentos psicodélicos, ultraliberalismo etc. Patriotismo seria vitorioso, drogas e seus gurus
seriam corrompidos, militantes aculturais seriam deificados, e a decadência das teologias eclesiásticas
poderiam igualmente se dados ao auxílio satânico.
O mágico satânico tem sido sempre o catalisador da dicotomia necessária para modelar os credos populares,
e neste caso uma cerimônia da natureza da missa negra pode servir como um propósito mágico de alta
influência.
No ano de 1666, alguns interessantes eventos ocorreram na França. Com a morte de François Mansart, o
arquiteto do trapezóide, cuja geometria se tornou o protótipo das casas assombradas, o Palácio de Versailles
estava sendo construído de acordo com seus planos. A última das fascinantes sacerdotisas de Satã, JeanneMarie Bouvier (Madame Guyon) estava para ser ofuscada pela oportunista astuta e endurecida mulher de
negócios conhecida como Catherine Deshayes, também conhecida por LaVoisin. Neste lugar estava uma
embelezadora do passado que, enquanto driblava entre abortos e fornecimento dos mais eficientes venenos
para as damas desejosas de eliminar maridos ou amantes indesejados, encontrou nas relatos luxuriosos das
"messes noir" uma proverbial solução.
É seguro dizer que 1666 foi o ano da primeira missa negra comercial! Na região sul de St. Denis, que é
chamada agora LaGarenne, uma grande casa murada foi comprada por LaVoisin e adaptada com
dispensários, celas, laboratórios e.... uma capela. Tão logo se tornou de rigueur para a realeza e diletantes
inferiores comparecer e participar de qualquer tipo de ritual mencionado de madrugada na capela. A fraude
organizada perpetrada nestas cerimônias se tornou a marca indelével na história como a "verdadeira missa
negra".
Quando LaVoisin foi presa em 13 de março de 1679 (na igreja da nossa abençoada dama de boas notícias,
incidentalmente - no inglês: in the Church of Our Blessed Lady of Good Tidings, incidentally; esta segunda
parte foi acrescentada por mim, após o travessão), a morte já tinha sido lançada. As atividades degradadas
de LaVoisin suprimiram a majestade do Satanismo por muitos anos vindouros.
A moda do Satanismo para diversão e jogos apareceu na Inglaterra no meio do século dezoito na forma da
ordem de Sir Francis Dashwood dos "Medmanham Franciscans", popularmente conhecido como The Hell-Fire
Club. Enquanto iliminou o sangue, chifre e velas de gordura de criança das missas dos séculos anteriores, Sir
Francis orientou a condução do rituais repletos de diversão bem suja, e certamente o proveu de um colorido e
inofensivo psicodrama para muitos guias espirituais do período. Um interessante peculiaridade de Sir Francis,
que emprestou um vestígio de mistério ao clima do Hell-Fire Club, foi um grupo chamado Dilletanti Club, do
qual ele foi o fundador.
Foi no século dezenove que trouxe confusão ao Satanismo, na fraca tentativa de magos brancos tentarem
realizar a magia negra. Este foi um período muito paradoxal para o Satanismo, com escritores como
Baudelaire e Huysmans que, apesar de sua aparente obsessão com o demônio, dando uma boa impressão
de seguidores. O demônio desenvolveu sua personalidade luciferiana para o público ver, e gradualmente se
desenvolveu numa espécie de sala de visitas de cavalheiros. Esta era a época dos experts em artes negras,
como Eliphas Levi e incontáveis médiuns em transe que, cuidadosamente delimitava espíritos e demônios,
tendo também sucesso em vincular as mentes de muitos que se denominaram parapsicólogos até hoje.
Tão longe quanto o Satanismo fosse interessante, os sinais mais externos dele foram os ritos neo-pagãos
conduzidos por MacGregor Mathers da Hermetic Order of the Golden Dawn e Aleister Crowley na posterior
Order of the Silver Star (A. A. - Argentinum Astrum) e Order of Oriental Templars (O. T. O.), que
paranoicamente condenou qualquer associação com Satanismo, apesar de Crowley se auto-imposto a
imagem da revelação da besta. Ao par de algumas poesias charmosas e conhecimento superficial de antigos
objetos mágicos, quando não escalava montanhas Crowley gastava a maior parte do seu tempo como um
posudo por excelência e trabalhava extraordinariamente em atos pecaminosos. Como seu contemporâneo,
Rev. (?) Montague Summers, Crowley obviamente gastou uma grande parte da sua vida com sua língua
firmemente enrolada na sua bochecha, mas seus seguidores, hoje, estão de algum modo capazes de ler
significados esotéricos dentro de cada palavra.
Permanentemente em concorrência com estas sociedades forma os clubes de sexo usando o Satanismo
como racional - que persiste hoje em dia, para os quais os escritores de jornais populares tem sido gratos.
Se parece que a missa negra desenvolvida da invenção literária da igreja, para o comércio depravado da
realidade, para um psicodrama de diletantes e iconoclastas, para um jogo de salão da mídia (to an ace in the
hole for popula media - tradução minha é diferente; parênteses meus)... então onde se encontra a verdadeira
natureza do Satanismo - e quem estava praticando mágica satânica naqueles anos depois de 1666?
A resposta deste enigma se assenta em outro. É geralmente a pessoa considerada ser um satanista
realmente praticando Satanismo em seu verdadeiro senso, ou antes do ponto de vista tomado pelos
fazedores de opinião da persuasão celestial? Tem sido freqüentemente dito, a certamente é, que todos os
livros sobre o demônio tem sido escritos pelos agentes de Deus. É, além disso, completamente fácil entender
como uma certa espécie de adoradores do demônio foi criada através das invenções dos teólogos. O
vocábulo equivocado "evil" não é necessariamente prática do verdadeiro Satanismo. Nem é ele a vívida
incorporação do elemento do orgulho irrestrito ou majestade de si que lhe deu o mundo pós-pagão a definição
a definição sacerdotal de "evil". Ele é o produto pelo qual se elaborou posterior e mais propaganda.
O pseudo-satanista tem sempre dirigido seu aparecimento através da história moderna, com missas negras
de variados graus de blasfêmia; mas o real satanista não é totalmente fácil de ser reconhecido como um.
Seria uma excessiva simplificação dizer que todo homem e mulher cheio de sucesso na terra é, sem saber
disto, um satanista praticante; mas a sede do sucesso terreno e a realização do seu objetivo são certamente
o terreno para Saint Peter sair do túmulo. Se a entrada do homem rico no céu parece tão difícil quanto o
camelo passar pelo olho de uma agulha, então devemos pelo menos assumir que o homem mais poderoso da
terra seja o maior satanista. Isto se aplica a financeiros, industriais, papas, poetas, ditadores, e todas os
variados fazedores de opinião e marechais de campo das atividades mundiais.
Ocasionalmente, através de vazamentos, um destes homens ou mulheres enigmáticos da terra serão
encontrados tendo feito artes negras. Estes, é claro, são trazidos à luz como homens misteriosos da história.
Nomes como Rasputin, Zaharoff, Cagliostro, Rosenberg e suas espécies são elos - indícios, assim dizendo,
do verdadeiro legado de Satã... um legado que transcende as diferenças éticas, raciais e econômicas e as
ideologias temporais muito bem. O satanista tem sempre regido a terra... e sempre o fará, por qualquer nome
que ele seja chamado.
Uma coisa permanece certa: os padrões, filosofia e práticas assentadas nestas páginas são aquelas
empregadas pelos homens mais auto-realizados e poderosos da terra. No segredo do pensamento de cada
homem ou mulher, ainda motivado pelas mentes sadias e sem névoas, reside o potencial do satanista, como
sempre tem sido. O sinal dos chifres deve aparecer para muitos, agora, melhor que poucos; e o mágico
seguirá adiante para que possa ser reconhecido.
O LIVRO DE BELIAL (TERRA)
O MESTRE DA TERRA
O maior apelo da mágica não está em sua aplicação, mas no seus menandros esotéricos. O elemento de
mistério que tão pesadamente envolve a prática das artes negras tem sido favorecidos, deliberadamente ou
por causa da ignorância, por aqueles que freqüentemente reivindicam a maior experiência como mestres. Se
a menor distância entre dois pontos é a linha reta, então os ocultistas estabelecidos deveriam ser bons
fazedores de confusão. Os princípios básicos da cerimônia mágica tem sido relegados há tanto tempo até o
infinito por freios de repressão do misticismo escolástico, que o aprendiz de mago se torna a vítima de cada
arte incorreta que ele, por si mesmo, deveria estar empregando! Uma analogia pode ser mostrada pelo
estudante de psicologia aplicada que, não obstante saber todas as questões, não pode fazer amigos.
Qual o bem no estudo de falsidades, a menos que cada um acredite em falsidades? Muitos, é claro,
acreditam em falsidades, mas ainda agem de acordo com a lei natural. É sobre esta premissa que o
Satanismo se baseia. Este é um livro elementar - um texto básico sobre magia materialística. É o satânico
McGuffey's Reader.
Belial significa "sem um mestre", e simboliza a verdadeira independência, a auto-suficiência, e a realização
pessoal. Belial representa o elemento terra, e nele será obtido mágica com ambos os pés no chão - real,
completa, procedimento mágico - não banalidades místicas destituídas de uma razão objetiva. Não procure
em outro lugar. Aqui está a base sólida!
A TEORIA E A PRÁTICA DA MAGIA SATÂNICA
(Definição e Propósito)
A definição de mágica, usada neste livro é: "A mudança em situações ou eventos de acordo com a própria
vontade, que poderia, usando meios normalmente aceitos, não ocorrerem". Isto seguramente deixa uma
grande área para a interpretação pessoal. Seria dito por alguns, que estas instruções e procedimentos nada
mais são do que psicologia aplicada ou fato científico, chamado por terminologia mágica - até que eles
cheguem à passagem do texto que é "baseado no conhecimento não obtido cientificamente". É por esta razão
que nenhuma tentativa tem sido feita para limitar a explicação seguiu uma nomenclatura regulamentada.
Mágica nunca é totalmente explicável cientificamente, mas ciência sempre tem sido, num momento ou noutro,
considerado mágica.
Não há nenhuma diferença entre magia "branca" e "negra", exceto na hipocrisia pessoal, justiça baseada na
culpa e auto-ilusão do mago "branco" em relação a si mesmo. Na clássica tradição religiosa, a magia "branca"
é realizada para propósitos altruístas, benevolentes e bons, enquanto a magia "negra" é usada para autoengrandecimento, poder pessoal, e propósitos demoníacos. Ninguém na terra promoveu estudos ocultos,
metafísicos, iogues ou outro qualquer conceito "white light", sem a gratificação do ego ou poder pessoal como
objetivo. Justamente acontece que algumas pessoas preferem usar "hair shirts", e outros veludo ou seda. O
que é plazeroso para um, é aflitivo para outro, e o mesmo se aplica ao "bem" e ao "mal". Cada praticante de
feitiçaria está convencido que ele ou ela está fazendo a coisa "certa".
Mágica se encaixa em duas categorias, ritual ou cerimonial, e não ritual ou manipulativa. Magia ritual consiste
na realização de uma cerimônia formal, tomando lugar, pelo menos em parte, dentro dos limites de uma área
colocada à parte para estes propósitos num momento específico. A principal função é isolar por outro lado
adrenalina dissipada e outras energias emocionalmente induzidas, e convertê-la numa força dinâmica
transmissível. É puramente um ato emocional, antes que intelectual. Toda e qualquer atividade intelectual
deve tomar lugar antes da cerimônia, não durante. Este tipo de mágica é algumas vezes conhecida como "a
grande mágica".
Magia não ritual ou manipulativa, algumas vezes chamada "magia inferior", consiste de um ardil ou fraude
obtida através de vários artifícios ou situações planejadas, que quando utilizados, podem criar "mudança, de
acordo com a própria vontade". Em outros tempos, poderia ser denominado fascinação, "glamour" ou o "evil
eye".
Muitas vítimas dos julgamentos das bruxas não eram bruxas. Freqüentemente as vítimas eram mulheres
velhas excêntricas que se foram de algum modo senis ou não se conformavam com a sociedade. Outras
foram mulheres excepcionalmente atrativas que viraram a cabeça dos homens no poder, e não foram
responsáveis pelos seus avanços. As bruxas reais raramente foram executadas, ou mesmo trazidas a
julgamento, pois elas foram proficientes na arte do encantamento e podiam enfeitiçar os homens e salvar
suas próprias vidas. Muitas das bruxas verdadeiras estavam dormindo com os inquisidores. Esta é a origem
da palavra "glamour". O significado antigo para "glamour" era feitiçaria. A qualidade mais importante para a
bruxa moderna é a sua habilidade de ser atraente ou utilizar "glamour". A palavra "fascinação" tem uma
origem oculta similar. Fascinação foi o termo aplicado para o olho do demônio. Manter a atenção fixa da
pessoa, em outras palavras, fascinar, era sua maldição com o olho do demônio. Por essa razão, se uma
mulher tinha a habilidade para fascinar o homem, era considerada como uma bruxa.
Aprender a utilizar efetivamente o comando do OLHAR é efetivamente uma parte integral do treinamento da
bruxa ou feiticeiro. Para manipular uma pessoa, você deve primeiro ser capaz de atrair e prender sua
atenção.
Os três métodos pelos quais o comando do olhar pode ser talentoso é a utilização do sexo, sentimento ou
admiração, ou qualquer combinação deles. Uma bruxa deve, honestamente, decidir em qual categoria ela
mais naturalmente se encaixa. A primeira categoria, a do sexo, é evidente (não requer prova ou explicação -
parênteses meus). Se uma mulher é atrativa ou sexualmente encantadora, deveria fazer tudo no seu poder
para tornar a si mesma o mais sedutora possível, desse modo usando sexo como a sua ferramenta mais
poderosa. Uma vez que ela obteve a atenção do homem, pelo uso do seu apelo sexual, é livre para manipulálo conforme o seu desejo. A segunda categoria é o sentimento. Normalmente mulheres idosas se encaixam
nesta categoria. Poderia incluir a moça insignificante (cookie lady - não sei se a tradução ficou boa;
parênteses meus) que tipifica a bruxa, que pode viver numa pequena cabana e ser considerada pelas
pessoas como sendo bastante excêntrica. Crianças são normalmente encantadas pela fantasia que este tipo
de bruxa provê e adultos jovens procuram-nos por seus conselhos considerados sábios. Através da sua
inocência, crianças podem reconhecer seu poder mágico. Por se adaptar à imagem da doce, pequena e velha
senhora próxima à porta, ela pode utilizar a arte do engodo para cumprir os seus objetivos. A terceira
categoria é o tema maravilhoso. Esta categoria se aplicaria à mulher que é estranha ou apavorante(inspira
respeito, temor e reverência - parênteses meus) em sua aparência. Por fazer sua estranha aparência
trabalhar para ela, pode manipular as pessoas simplesmente porque elas são temerosas das conseqüências
de não fazerem o que ela pede.
Muitas mulheres se encaixam em mais do que uma destas categorias. Por exemplo, a jovem moça que tem
uma aparência de inexperiência e inocência, mas ao mesmo tempo é muito sexy, combina sexo e sentimento.
Ou a fêmea fatal que combina o apelo sexual com sinistra aparência pétrea (overstone - não sei se traduzi
correto; parênteses meus), usa sexo e maravilha. Depois de avaliar suas qualidades, cada bruxa deve decidir
em que categorias ou combinações de categorias ela se encaixa, e então utilizá-las da forma apropriada.
Para ser um feiticeiro de sucesso, o homem deve similarmente se encaixar na categoria apropriada. O
homem elegante ou sexualmente apelativo poderia, naturalmente, se encaixar na primeira categoria - sexo. A
segunda, ou categoria sentimental se aplicaria ao homem mais velho, que tem, talvez, uma aparência de elfo
ou mago da floresta. O doce avô (freqüentemente um idoso sujo!) poderia também estar na categoria do
sentimento. O terceiro tipo seria o que apresenta uma sinistra ou diabólica aparência. Cada um destes
homens poderiam aplicar sua particular qualidade de comando do olhar, em muitos do mesmo modo que as
mulheres previamente descritas.
Imagem visual utilizada para reação emocional é certamente o mais importante estratagema incorporado na
prática da magia inferior. Qualquer um que é tolo o suficiente para dizer "olhar não significa um
acontecimento" está de fato iludido. Bons olhares não são necessários, mas "olhares" certamente são
necessários!
Odor é um outro importante fator manipulativo na magia inferior. Lembre-se, animais temem e desconfiam de
qualquer um ou qualquer coisa que não sintam o cheiro. E mesmo quando possamos , como animais
humanos, condenar muitos julgamentos baseados neste senso consciente, ainda estamos motivados pelo
nosso senso de cheiro tão seguramente quanto os outros animais. Se você é um homem, e deseja encantar
uma mulher, permita que as secreções naturais do seu corpo penetrem imediatamente a atmosfera em volta
de você e trabalhe num contraste animalístico com o vestuário da polidez social que você usa sobre o seu
corpo. Se você, como uma mulher, deseja enfeitiçar um homem, não tema que você possa ofender
simplesmente porque os óleos e fragrâncias da sua carne não tenham sido limpos, ou que o lugar entre as
suas coxas não esteja seco e árido. Estes odores naturais são os estimulantes sexuais que a natureza, em
sua mágica sabedoria, tem fornecido.
Os estimulantes do sentimento são aqueles odores que atrairão memórias agradáveis e nostalgia. O
encantamento de um homem, através do seu estômago, é primeiro estabelecido pelo cheiro do cozimento!
Um tipo de "sentimento" de bruxa encontrará nisto um dos charmes mais úteis de todos. Não é tão jocoso
viver sobre a técnica do homem que desejou fascinar uma jovem dama que tenha sido expulsa de casa pelo
seu júbilo infantil, que aconteceu ser uma vila de pesca. Conhecendo os caminhos da mágica inferior, ele
cuidadosamente guardará alguns peixes nos bolsos da calça, e colherá as recompensas que o grande afeto
possa freqüentemente trazer.
OS TRÊS TIPOS DE RITUAL SATÂNICO
Há três tipos de cerimônia incorporada na prática da magia satânica. Cada um destes corresponde a uma
emoção humana básica. O primeiro destes nós podemos chamar de ritual do sexo.
Um ritual do sexo é o que comumente se conhece charme de amor ou fascinação. O propósito em realizar
assim um ritual é criar desejo por parte da pessoa que você deseja, ou convocar um parceiro sexual para
satisfação dos seus desejos. Se você não tem uma pessoa específica ou um tipo de pessoa em mente
suficiente forte para causar diretamente o sentimento sexual culminando em orgasmo, você não terá sucesso
na realização de um trabalho bem sucedido. A razão para isto é que mesmo se o ritual foi bem sucedido, por
acidente, que bem traria se você não pôde levar vantagem de sua oportunidade eventual por causa da falta
de estimulação ou desejo? É fácil confundir encantamento para seus motivos posteriores, com lançamento de
magia para satisfazer seus desejos sexuais.
Encantamento para auto-engrandecimento, quando acompanhado pela cerimonia mágica, recai na categoria
do ritual da compaixão ou da destruição, ou possivelmente em ambos. Se você quer ou necessita algo tão
terrivelmente que você está triste ou sente muita angústia sem ele, e pode obtê-lo através do uso de
"glamour" ou encantamento, sem causar dor à outra parte, então isto deveria incorporar um ritual de
compaixão para incrementar o seu poder. Se você deseja encantar ou apanhar uma merecida vítima para
seus próprios propósitos, você deveria empregar um ritual de destruição. Estas fórmulas são para ser bem
seguidas, pois aplicar o tipo errado de ritual em direção a um resultado desejado pode trazer problemas de
natureza complicada.
Um bom exemplo disto é a garota que se encontra aborrecida por um pretendente inexorável. Se ela tem feito
pouco para encorajá-lo, então deveria reconhecê-lo pelo vampiro psíquico que é, e deixá-lo jogar seu papel
masoquista. Se, contudo, ela tem encantado ele frivolamente, dando-lhe qualquer encorajamento e então se
encontra como um companheiro objeto de desejo sexual, muito para seu temor, ela não tem ninguém para
responsabilizar, a não ser si mesma. Assim, exercícios são somente auxiliadores do ego, nutridos de uma
doutrina de negação do ego que faz estes pequenos encantamentos necessários. A satanista tem suficiente
vigor de ego para usar encantamentos para sua própria gratificação sexual, ou para obter poder ou sucesso
de uma específica natureza.
O segundo tipo de ritual é da natureza compassível. O ritual da compaixão, ou sentimento, é realizado com o
propósito de ajudar outros, ou a si mesmo. Saúde, felicidade doméstica, atividades empresariais, sucesso
material e perícia acadêmica são algumas das situações envolvidas pelo ritual da compaixão. Poderia se dito
que este tipo de cerimônia poderia recair no reino da caridade genuína, tendo em mente que "caridade
começa em casa".
A terceira força de motivação é a da destruição. Esta é uma cerimônia usada pela raiva, aborrecimento,
desprezo, desdém, ou somente ódio manifesto. É conhecido como feitiço, maldição ou agente destruidor.
Uma das maiores mentiras sobre a prática do ritual mágico é a noção que alguém deve acreditar nos poderes
de magia antes que alguém possa ser ferido ou destruído por eles. Nada poderia estar mais distante da
verdade, pois as vítimas mais receptivas das maldições sempre tem sido os grandes zombadores. A razão é
espantosamente simples. O indígena incivilizado é o primeiro a correr para o seu pajé mais próximo ou
"shaman" quando sente que uma maldição tenha sido colocada sobre ele por um inimigo. A ameaça e
presença do mal está com ele conscientemente, e acredita que o poder da maldição é tão forte que ele
tomará qualquer precaução contra ela. Deste modo, através da aplicação da mágica simpatizante, ele
frustrará qualquer ameaça que pode vir no seu caminho. Este homem está vigiando seu passo, e não lhe
dando quaisquer chances.
Por outro lado, o homem "iluminado", que não dá espaço a nenhuma "superstição", relega o seu medo
instintivo da maldição para o inconsciente, deste modo alimentando-o dentro de uma força fenomenal
destrutiva que multiplicar-se-á com cada infortúnio bem sucedido. É claro, todo instante em que um novo
revés ocorre, o não crente automaticamente condenará qualquer conexão com a maldição, especialmente
para si mesmo. Esta condenação consciente e enfática do potencial da maldição é o ingrediente perfeito que
criará o seu sucesso, através da montagem de situações propensas ao acidente. Em muitos exemplos, a
vítima condenará qualquer significado mágico ao seu destino, mesmo no seu leito de morte - apesar do
mágico estar perfeitamente satisfeito, tão logo os resultados desejados ocorram. Precisa ser lembrado que
"não importa se alguém liga qualquer importância ao seu trabalho, pois os resultados dele estão de acordo
com a sua vontade". O superlógico sempre explicará a conexão com um ritual mágico como o resultado final
da coincidência.
Seja a mágica realizada por propósito construtivo ou destrutivo, o sucesso da operação é dependente do grau
de receptividade da pessoa que vai receber a bênção ou maldição, na circunstância que possa ser. No caso
de um ritual de sexo ou compaixão, ajuda se o recipiente tem fé ou acredita em mágica, mas a vítima de uma
praga ou maldição é muito mais propenso à destruição se ele NÃO ACREDITA nisto! Tão logo o homem
descubra o significado do medo, ele necessitará dos caminhos e meios para se defender contra seus medos.
Ninguém conhece tudo, e desde que haja prodígios, haverá sempre uma apreensão do desconhecido, onde
haverá potencialmente forças perigosas. É este medo natural do desconhecido a primeira causa (cousin -
terei traduzido errado? Parênteses meus) para a fascinação em direção ao desconhecido, que impele o
homem de lógica em direção a várias explicações. Obviamente, o homem de ciência é motivado à descoberta
pelo seu real senso de maravilha. E ainda mais, como dito que este homem que se denomina lógico é
freqüentemente o último a reconhecer a essência do ritual mágico.
Se a fé e o fervor religiosos podem fazer aparecer chagas hemorrágicas pelo corpo em aproximação pelas
chagas supostamente infligidas Cristo, é denominado estigma. Estas chagas aparecem como resultado da
compaixão dirigida para extremo emocionalmente violento. Por que, então, deveria haver qualquer dúvida
sobre os extremos destrutivos de medo e terror. Os assim chamados "demônios" tem o poder de destruir a
carne por meio da laceração, teoricamente, assim como uma mancheia de pregos, bastante enferrujada, pode
criar o êxtase do gotejamento do sangue numa pessoa convencida que está crucificada sobre a cruz do
Calvário.
Por esta razão, nunca tente convencer o cético que você deseja rogar uma praga. Permita-o zombar.
Esclarecê-lo poderia diminuir suas chances de sucesso. Ouça com bondosa confiança como ele ridiculariza a
sua mágica, sabendo que seus dias estarão cheios de distúrbio todo o tempo. Se ele é desprezível o
suficiente, pela graça de Satã, ele precisa mesmo morrer - zombando!
UMA PALAVRA DE ADVERTÊNCIA!
PARA AQUELES QUE DESEJAREM PRATICAR ESTAS ARTES
Concernente a Sexo ou Luxúria:
Tome plena vantagem da fascinação ou charme neste trabalho; se você for um homem, mergulhe o seu
membro ereto dentro dela com lascivo deleite; se você for uma mulher, abra extensamente seus quadris em
lasciva antecipação.
Concernente a Compaixão:
Esteja decidido que você não terá nenhum arrependimento no dispêndio de ajuda que tenha dado aos outros,
bênçãos recém-descobertas colocariam um obstáculo em seu caminho. Seja grato pelas coisas que lhe
vierem através do uso da mágica.
Concernente a Destruição:
Esteja certo de que NÃO terá preocupação se sua vítima vive ou morre, antes de lançar sua maldição, e
tendo causado a sua destruição, divirta-se, antes que sinta remorso.
CUIDE BEM DESTAS REGRAS - OU EM
CADA CASO VOCÊ VERÁ O REVERSO
DOS SEUS DESEJOS QUE FERIRÃO,
ANTES DO QUE AJUDAR, VOCÊ!
O RITUAL OU CÂMARA DA DA DESCOMPRESSÃO INTELECTUAL
Uma cerimônia mágica pode ser realizada por si mesmo ou num grupo, mas as vantagens de cada um
deveriam ser aclaradas.
Um grupo é certamente muito mais de reforço de fé, e uma instilação de poder, do que uma cerimônia
privada. O agrupamento de pessoas que estão dedicadas a uma filosofia comum está ligado a assegurar a
renovação da confiança no poder da mágica. A pompa da religião é o que a tem sustentado. Quando a
religião consistentemente se torna uma situação solitária ela atinge o reino da auto-negação que corre
concomitante com o comportamento antisocial.
É por esta razão que o satanista deveria tentar procurar outros com quem se engajar nestas cerimônias
No caso de um ritual de maldição ou destruição, algumas vezes ajuda o mágico se seus desejos são
intensificados por outros membros do grupo. Não há nada neste tipo de cerimônia que poderia causar
embaraço por parte daqueles que conduzem um ritual deste tipo, desde que raiva e simbólica destruição da
vítima pretendida são os principais ingredientes.
Por outro lado, um ritual de compaixão, com sua desavergonhada verteção de lágrimas, ou o ritual do sexo,
com sua masturbação e qualidade orgástica, poderia provavelmente ter mais sucesso se realizada
privativamente.
Não há lugar para constrangimento na câmara do ritual, a menos que o próprio constrangimento seja uma
parte integrante do papel a ser jogado, e possa ser usado com grande vantagem - i. e.: a vergonha sentida
por uma mulher prudente servindo como um altar, que, através do seu embaraço, sente estimulação sexual.
Mesmo num ritual totalmente personalizado, contudo, as invocações preliminares padronizadas e os
estratagemas deveriam ser empregados antes que as fantasias íntimas e as dramatizações ocorram. A parte
formal do ritual pode ser realizada no mesmo quarto ou câmara que o trabalho personalizado - ou, a
cerimônia formas num lugar, a pessoal em outra. O início e o fim do ritual precisa ser conduzido dentro dos
limites da câmara do ritual contendo os objetos simbólicos (altar, cálice etc.).
Formalizar o início e o fim dos atos cerimoniais como dogmáticos, símbolos antiintelectuais, tem o propósito
de dissociar as atividades e conjunto de idéias do mundo externo do da câmara do ritual, onde a absoluta
vontade deve ser empregada. Esta faceta da cerimônia é muito importante para o intelectual, pois
principalmente ele requer a "câmara da descompressão" efetuado por cantos, sinos velas e outras pompas,
antes que possa colocar seus desejos puros e obstinados a trabalhar para si, na projeção e utilização da sua
imagem.
A "câmara de descompressão intelectual" do templo satânico pode ser considerada uma escola de
treinamento para ignorância temporária, bem como todos os serviços religiosos! A diferença é que o satanista
sabe que ele está praticando uma forma de ignorância planejada de maneira a expandir a sua vontade,
considerando que os outros religiosos não - ou se sabe, ele pratica desta forma de auto-ilusão que impede
assim o reconhecimento. Seu ego já está tão débil por causa da sua inculcação religiosa para permiti-lo
admitir uma coisa como ignorância auto-imposta!
OS INGREDIENTES USADOS NA REALIZAÇÃO DO RITUAL SATÂNICO
A. DESEJO
O primeiro ingrediente na realização do ritual é o desejo, também conhecido como motivação, tentação ou
persuasão emocional. Se você não deseja verdadeiramente qualquer resultado final, não se aventure na
realização de um trabalho.
Não há uma determinada coisa como "experiência de trabalho", e o único meio que um mágico pode realizar
"mágicas" como mover objetos inanimados, seria ter uma necessidade emocional muito forte para assim fazêlo. É verdade que se o mágico deseja ganhar poder diretamente impressionando os outros com seus feitos
mágicos, ele precisa produzir prova tangível de sua habilidade. O conceito satânico de mágica, entretanto,
falha em obter gratificação na verificação da perícia mágica.
O satanista realiza o seu ritual para assegurar o resultado dos seus desejos, e não deveria gastar seu tempo
nem a energia do desejo em alguma coisa tão inconclusiva como rolar um lápis fora da mesa etc., através da
aplicação da mágica. A quantidade de energia necessitada para levitar uma chícara de chá (genuinamente)
poderia ser de suficiente energia para colocar uma idéia em um grupo de líderes sobre a terra, motivando-os
em concordar com o seu desejo. O satanista sabe que mesmo se você teve sucesso na levitação do copo de
chá da mesa, deveria ser assumido que um ardil (trickery - parênteses meus) foi usado de qualquer modo.
Deste modo, se o satanista deseja flutuar objetos no ar, ele usa cordas, espelhos ou outros artifícios, e salva
sua energia pela auto-importância. Todos os dados médiuns e místicos "white light" praticam pura e aplicada
mágica teatral, com seus seus olhos vendados e envelopes lacrados, e qualquer mágico teatral competente,
"carnival worker", ou diversão de loja maçônica podem duplicar o mesmo efeito, apesar de perder, talvez, a
pedra fundamental da religiosidade espiritual.
Uma criança pequena aprende que se ela deseja algo suficientemente forte, virá de verdade. Isto é
importante. Querer significa desejo, enquanto reza é acompanhada de apreensão. A escritura tem
transformado desejo em luxúria, avareza e ganância. Seja como uma criança, e não reprima o desejo, a fim
de que você não perca contato com o primeiro ingrediente na realização da mágica. Caia em tentação, e se
agarre naquilo que o tenta sempre que precisar.
Em cada situação bem sucedida, um dos ingredientes mais importantes é o tempo apropriado. Na realização
de um ritual mágico, o tempo pode significar sucesso ou fracasso na mesma maior extensão. O melhor
momento para lançar sua fascinação ou charme, maldição ou praga, é quando seu alvo está no seu estado
mais receptivo. Receptividade para o desejo do mágico é assegurada quando o recipiente está tão passível
quanto possível. Não importa quanta força de vontade ele tenha, ele é naturalmente passivo enquanto está
adormecido; portanto, o melhor momento para lançar sua energia mágica em direção ao seu alvo é quando
ele ou ela dorme.
Há certos períodos do ciclo do sono que são melhores do que outros para a suscetibilidade de influências
externas. Quando uma pessoa está normalmente fatigada de seus afazeres diários, ela terá sono de pedra
("sleep like a log - dormirá feito uma tora; tradução adaptada e parênteses meus) até que a sua mente e
corpo estejam descansados. O período de sono profundo usualmente se configura entre quatro e seis horas,
depois disto o período de sonho ocorre em duas ou três horas ou até acordar. É durante o período de sonho
que a mente está mais receptiva à influência externa ou inconsciente.
Vamos assumir que o mágico deseja lançar um fascínio numa pessoa que se recolhe normalmente às 23h e
acorda às 7h. O momento mais adequado para realizar o ritual deveria ser por volta das 5h, ou duas horas
antes do recipiente acordar.
É para ser enfatizado que o mágico precisa estar no seu ápice de eficiência, pois ele representa a força de
emissão quando realiza o ritual. Tradicionalmente falando, bruxas e feiticeiros são pessoas da noite, e assim
entendíveis. Que melhor horário para realizá-lo, para lançar pensamentos em direção de adormecidos sem
suspeita! Se as pessoas fossem cônscias dos pensamentos injetados em sua mente enquanto dormem! O
estado de sonho é o berço de muito do futuro. Grandes pensamentos são claros ao acordar e a mente os
retêm, de forma consciente, pode produzir muito. Mas quem é guiado por pensamentos desconhecidos é
levado a situações que mais tarde serão interpretadas como "destino", "vontade de Deus" ou acidente.
Há outros momentos no dia de cada pessoa que as torna receptivas ao desejo do feiticeiro. Aqueles
momentos de devaneio diário ou de estado enfadonho, ou quando o momento se torna cansativo, são
períodos férteis de sugestionabilidade.
Se uma mulher é o alvo do seu fascínio, não se esqueça da importância do ciclo menstrual. Se o homem não
estivesse tão insensibilizado pelo seu desenvolvimento evolutivo sufocante, ele saberia, como os animais
sabem, quando uma fêmea estivesse mais inclinada sexualmente. O nariz do homem, ainda que não
manchado por ópios baratos, não está normalmente equipado para determinar cada indicação de cheiro
erótico. Mesmo se ele fosse tão prendado com estes poderes olfativos, o objeto de sua busca mais
provavelmente lançá-lo-ia fora do seu cheiro, através do uso de doses maciças de perfume para cobrir e
reprimir o eflúvio "ofensivo", ou eliminar a detecção completamente, pela ação adstringente de desodorantes
poderosos.
Apesar destes fatores desencorajadores, o homem é ainda motivado a desejar ou ser rechaçado, conforme
possa ser o caso, pelo seu reconhecimento inconsciente da química do corpo da mulher. Isto é dotado na
forma do sentido da sugestão, que é olfativo na sua natureza. Para retroceder, no que poderia eqüivaler a um
retorno aos animais, pareceria ser o melhor exercício para a aplicação consciente destes poderes, mas para o
melindroso teria o sabor de licantropia. Há, entretanto, um caminho mais fácil, e que é simplificadamente
acertar as datas e freqüência do ciclo menstrual da mulher que é o seu alvo. É imediatamente antes e depois
desse período que a média das mulheres é mais acessível sexualmente. Deste modo, o mágico encontrará o
período de sono durante estes momentos mais efetível para instilar pensamentos ou motivações de natureza
sexual.
Bruxas e feiticeiras têm muito mais quantidade de tempo para lançar seu fascínio em direção ao homem de
sua escolha. Pela razão de que o homem é mais consistente em seus avanços sexuais do que a mulher
(embora haja muitas mulheres com igual ou ainda maior luxúria), o momento diário não é tão importante.
Qualquer homem que não esteja exaurido de sua energia sexual é um pato sentado (sitting duck - parênteses
meus) para a feiticeira hábil. A época do ano que segue o equinócio de inverno é a mais fértil de vigor sexual
no homem, e ele se comportará de acordo; mas a feiticeira, por outro lado, precisa trabalhar sua mágica mais
forte, para evitar que seus olhos se percam.
Poderia o medroso perguntar "Não há defesa contra esta bruxaria?" Isto pode ser respondido assim - "Sim,
há proteção. Você nunca deve dormir, ter devaneios de dia, nunca estar sem um pensamento vital, e nunca
ter uma mente aberta". Então você estará protegido das forças da mágica.
O adolescente que tem grande cuidado em esculpir, numa árvore, um coração contendo as iniciais dele e do
seu amor; o menino que se senta desenhando sua concepção de um reluzente automóvel; a garota magra
que balança uma boneca arranhada e rota em seus braços e pensa nela como seu pequeno bebê - estas
bruxas e feiticeiros capazes, estes mágicos naturais, estão empregando o ingrediente mágico conhecido
como imagem, e o sucesso de qualquer ritual depende disto.
Crianças, não sabendo nem se preocupando se possuem habilidades artísticos ou outros talentos criativos,
perseguem suas metas através do uso da imagem de sua própria criação, ao passo que os adultos
"civilizados" são muito mais críticos de seus próprios esforços criativos. Isto é porque um mágico "primitivo"
pode usar um boneco de barro ou um desenho bruto para ter uma vantagem de sucesso em sua cerimônia
mágica. Para ele, a imagem é tão correta quanto necessita ser.
Qualquer coisa que sirva para intensificar as emoções durante o ritual contribuirá para o seu sucesso.
Qualquer desenho, pintura, escultura, escrito, fotografia, artigo de roupa, cheiro, som, música, gráfico ou
situação inventada que possa ser incorporada na cerimônia servirá bem ao mágico.
Imagem é uma constante lembrança, um artifício de salvaguarda do intelecto, uma obra substituta da coisa
real. Imagem pode ser manipulada, montada, modificada e criada, de acordo com o desejo do mágico e a
simples reprodução que é criada pela imagem se torna a fórmula que amolda a realidade.
Se você deseja desfrutar prazeres sexuais com alguém de sua escolha, você precisa criar a situação do seu
desejo no papel, quadro, pela palavra escrita etc., da forma a mais exagerada possível, como uma parte
integrante da cerimônia.
Se você tem desejos materiais, você precisa fixar atentamente a imagem deles - envolvendo-se com cheiros
e sons que o conduzam a eles - criar um magnetismo muito forte que atraia a situação ou coisa que você
deseja!
Para assegurar a destruição de um inimigo, você deve destruí-lo por procuração! Eles devem levar tiros,
serem apunhalados, adoentados, queimados, esmagados, afogados ou despedaçados da maneira o mais
vívida possível! É fácil notar porque as religiões do caminho da mão direita censuram a criação de "imagens
esculpidas". A imagem usada pelo feiticeiro é um mecanismo de trabalho para a realidade material, que é
totalmente oposta à espiritualidade esotérica.
Um cavalheiro grego de persuasão mágica uma vez procurava uma mulher que satisfizesse seu desejo total,
e estava tão obcecado com o objeto dos seus sonhos, que se encarregou de construir uma escultura
maravilhosa. Com seu trabalho terminado, ele se sentiu tão convincentemente e irrevocavelmente em amor
com a mulher que tinha criado que ela não estava na pedra tão distante, mas na carne mortal e viva e quente;
e então o mago, Pigmalião, receveu o maior dos benefícios mágicos, e a linda Galatea era sua.
Um dos ingredientes mais negligenciados no trabalho mágico é a acumulação e subseqüente direção da
energia em direção a um resultado efetivo.
De modo geral, muitos aspirantes a bruxa ou feiticeiro realizarão um ritual, e então se encarregarão com
tremenda ansiedade de esperar o primeiro sinal de um trabalho bem sucedido. Para todos os intentos e
propósitos, eles deveriam se ajoelhar e rezar, pois sua real ansiedade em esperar pelos resultados desejados
apenas nulifica qualquer chance real de sucesso. Além disso, com esta atitude, é duvidoso que a suficiente
concentração de energia para uma realização segura possa ser armazenada em primeiro lugar.
Para se prender em cima ou lamentar-se constantemente sobre a situação sobre a qual o seu ritual deveria
estar fundamentado somente garante o enfraquecimento do que deveria ser ritualisticamente uma força
dirigida., por difundi-la deficiente e diluída. Uma vez que o desejo tenha sido estabelecido o suficientemente
forte para empregar as forças da mágica, então cada tentativa deveria ser feita simbolicamente para dar
abertura para estes desejos - NA REALIZAÇÃO DO RITUAL - NÃO antes ou depois!
O propósito do ritual é libertar o mágico dos seus pensamentos que poderiam consumi-lo, estaria ele preso
neles constantemente. Contemplação, devaneio e constantes maquinações queimam a energia emocional
que estaria reunida junto a uma força usável dinamicamente; nem se mencione o fato que a produtividade
normal é exaurida por uma determinada ansiedade consumidora.
A bruxa que lança seu charme entre longas esperas pelo telefone, antecipando a chamada do seu desejoso
amor; o feiticeiro necessitado que invoca a benção de Satã, e então espera com alfinete e dedal controlar o
sucesso; o homem, entristecido pelas injustiças praticadas contra ele, que, tendo amaldiçoado o seu inimigo,
segue penoso seu caminho, de rosto distante, testa franzida - são todos exemplos comuns de energia
emocional mal direcionada.
O pequeno prodígio que o mago branco receia em retribuição depois de lançar uma praga demoníaca!
Retribuição, para o remetente baseado na culpa, estaria assegurada, pela seus estados de consciência muito
afetados!
O fator de equilíbrio é um ingrediente empregado na prática do ritual mágico que se aplica no lançamento
das cerimônias de luxúria e compaixão mais do que no lançamento de uma maldição. Este ingrediente é
pequeno, mas extremamente importante.
Um completo conhecimento e consciência desse fator é uma habilidade que poucas bruxas e feiticeiros
alcançaram. Isto é simplificadamente conhecer o tipo adequado do indivíduo e situação para trabalhar sua
mágica mais facilmente e com melhores resultados. Conhecer as próprias limitações de alguém é antes uma
singular qualidade de introspecção, poderia parecer, para a pessoa que deveria ser capaz de realizar o
impossível; mas sob muitas condições pode fazer a diferença entre o sucesso e o fracasso.
Se, na tentativa de alcançar a sua meta através da mágica superior ou inferior, você se encontra falhando
constantemente, pense nestas coisas: Tem você sido vítima de um direcionamento errado, de um ego
inchado que o tenha induzido esperar por algo ou alguém quando as chances são virtualmente inexistentes?
É você alguém sem talento, incapaz de distinguir caminhos místicos que está tentando, através da mágica,
receber grande aclamação por sua voz desafinada? É você uma bruxa simples, sem glamour, com enormes
pés, nariz e ego, combinado com um avançad caso de acne, que está lançando fascínio de amor para
agarrar um lindo e jovem astro de cinema? É você um vagabundo gordo, cheio de protuberâncias, de fala
indecente, dente quebrado, que está desejoso de uma deliciosa e jovem stripper? Se é assim, você deveria
aprender melhor a usar o fator de equilíbrio, ou do contrário esperar falhar constantemente!
Ser capaz de se ajustar à própria capacidade é um grande talento, e muitas pessoas falham em compreender
que se elas são incapazes de alcançar o máximo, "meio pão pode ser melhor do que nenhum". O perdedor
crônico é sempre o homem que, não tendo nada, se incapaz de fazer um milhão de dólares, rejeitará qualquer
chance de fazer cinqüenta mil com um desprezo descontente.
Uma das maiores armas mágicas é o conhecer a si mesmo; seus talentos, habilidades, atrações e defeitos
físicos etc. e quando, onde e com quem utilizá-los! O homem com nada a oferecer, que se aproxima do
homem que é bem sucedido com o grandioso conselho e promessa de grande prosperidade, tem a
vivacidade da pulga trepando na perna do elefante com a intenção de rapto!
A aspirante à bruxa que se ilude em pensar que um trabalho mágico suficientemente poderoso sempre terá
sucesso, a apesar do desequilíbrio mágico, está esquecendo uma regra essencial: MÁGICA É COMO A
PRÓPRIA NATUREZA, E SUCESSO EM MÁGICA REQUER O TRABALHO EM HARMONIA COM A
NATUREZA, E NÃO CONTRA ELA.



